תמיסת פילינג AHA 30% + BHA 2% הרגילה! חומצה היאלורונית 2% + B5
אם אתם חולמים על עור רענן וזוהר, מלא בחיוניות ונוער, עור נקי מאקנה, קמטים וקמטוטים, עור מבריק וזוהר, אין צורך היום להשתמש בקוסמטיקה יקרה, כפי ש-The Ordinary scrub עם חומצות פרי יעניק לכם עור טבעי וזוהר.
מוצר טיפוח מפורסם שזכה לפופולריות רבה
בשל תכונות הניקוי העדינות והיעילות שלו. ניקוי ג'ל זה הפך לאהוב בקרב חובבי טיפוח העור בשל יכולתו לשמור על איזון ה-pH הטבעי של העור תוך הסרה יעילה של זיהומים ועודפי חלב.
אחד המאפיינים הבולטים של COSRX Low pH Good Morning Gel Cleanser הוא נוסחת ה-pH הנמוכה שלו. רמת ה-pH של העור שלנו ממלאת תפקיד חשוב בשמירה על הבריאות והרווחה הכללית שלו. ה-pH התקין של עור בריא הוא מעט חומצי, בדרך כלל נע בין 4.5 ל-5.5. חומרי ניקוי עם רמות pH גבוהות עלולים לשבש את האיזון הזה, ולהוביל ליובש, גירוי ובעיות עור אחרות. עם זאת, COSRX Low pH Good Morning Gel Cleanser מנוסח עם רמת חומצה עדינה של סביב 5, המסייעת בשמירה על איזון עור מיטבי.
ניקוי ג'ל זה מכיל מספר מרכיבים מרכזיים התורמים ליעילותו. שמן עץ התה, הידוע בתכונותיו האנטי-בקטריאליות והאנטי דלקתיות, מסייע בהרגעה והרגעת העור תוך הפחתת אדמומיות וגירוי. בנוסף, הוא מכיל תמציות צמחים טבעיות כמו Centella Asiatica ו-Saccharomyces Ferment, המסייעות בקידום עור בריא וחיזוק המחסום הטבעי של העור.

היתרונות של קרצוף חומצות פירות מבית The Ordinary הם רבים והופכים אותו לקרצוף הפנים הטוב ביותר עם חומצות פרי, שהנפוצות שבהן הן: 
* ממריץ ייצור של חלבון קולגן ואלסטין בעור וממלא קמטוטים. 
* טיפול אידיאלי לעור שנפגע מהשמש ומקרני האולטרה סגול. 
* להעניק לחות עמוקה לעור ולהגן עליו מפני יובש. 
* פילינג העור והסר תאים מתים. 
* טיפול בפצעונים, נקודות שחורות ואקנה. 
* מזין את העור ותורם לטיפול בתאים פגומים. 
* היפטרות מפיגמנטציה של העור, כתמים כהים, נמשים ומלזמה. 
* צמצום נקבוביות רחבות והיפטרות מזקיקי שיער קבורים מתחת לעור. 
מתאים לכל סוגי העור *

כיצד להשתמש ב-The Ordinary Red Scrub
1. שטפו היטב את הפנים במים ותחליב מיוחד.
2. ייבשו היטב את הפנים, ולאחר מכן מרחו כמות קטנה מהקרצוף.
3. השאר את המסכה על הפנים למשך לא יותר מ-10 דקות.
4. לאחר מכן שטפו את העור במים מסוננים היטב.
5. מומלץ להשתמש במסכת The Ordinary רק פעם-פעמיים בשבוע.
6. מומלץ למרוח את The Ordinary Red Scrub בלילה.
7. לא מומלץ להשתמש במסכת The Ordinary עם חומצות פרי על עור רגיש ומגורה, או על עור שיש בו פצעים או סדקים.
8. מומלץ להשתמש בקרם הגנה ולהפחית את החשיפה לאור השמש בזמן השימוש ב-The Ordinary Red Scrub, שכן חומצה אלפא הידרוקסית עלולה להגביר את רגישות העור לאור השמש.

משתמשים רבים תפסו שהם הבחינו בהבדל ברור
על העור שלהם לאחר חודש של המשך השימוש בו פעם בשבוע.
אחרים אמרו שהם הבחינו ברכות ורעננות בעור שלהם לאחר השימוש הראשון, ועם המשכיות, זה עזר להעלים פיגמנטציה וכתמי עור, מה שגרם להם לשבח אותו כקרצוף הפנים הטוב ביותר עם חומצות פרי.