שמן רוזמרין ונענע של Miele הוא מוצר טבעי המשמש לקידום שיער בריא ולחיזוק הקרקפת. הוא מכיל תערובת של שמן רוזמרין ושמנים אתריים מנטה, הידועים ביתרונותיהם בטיפוח השיער ובגירוי צמיחת השיער.

יתרונות ותכונות המוצר:
קידום צמיחת שיער: שמן רוזמרין ונענע יכולים לעזור לעורר את צמיחת השיער ולחזק את השיער.
התחדשות הקרקפת: התערובת מעוררת את הקרקפת וממריצה את זרימת הדם אליה.
חיזוק שיער: זה יכול לעזור לחזק את זקיקי השיער ולהפחית נשירת שיער.
ריח מרענן: משאיר ריח רענן לשיער הודות לשמן אתרי מנטה.

איך להישתמש:
ניתן לחמם את השמן בעדינות באמבט מים חמים או על ידי הנחתו בקערה טבולה במים חמים למשך מספר דקות.
לאחר החימום, מרחו בעדינות את השמן על הקרקפת ושיער יבש.
עסו בעדינות את הקרקפת בקצות האצבעות כדי לפזר את השמן באופן שווה.
השאירו את השמן בין 30 דקות לשעה.
לאחר מכן, שטפו את השיער עם שמפו ומרכך רגילים.
ניתן להשתמש בו באופן קבוע לפי הצורך.

הפרטים:
מותג: Miele
סוג המוצר: שמן לשיער
גודל: 59 מ"ל

הרכיבים:
שמן רוזמרין:
יתרונותיו: מסייע בחיזוק הקרקפת: שמן רוזמרין נחשב לאחד המרכיבים המועילים עבור