תכונות מוצר:
הזנה עמוקה של MILEI לשיער פגום: המסכה העשירה ברכיבים תזונתיים שלנו משלבת ביוטין עם אלוורה, דבש ותערובת של שמנים אתריים מזינים ליצירת מראה אינטנסיבי.
הזן, העניק לחות וחזק את שיערך בבת אחת עם מסכת שיער בנוסחה עשירה בחומרים מזינים עם מרכיבים אורגניים טבעיים כמו רוזמרין ושמן מנטה.
מסכת לחות מרעננת ועמוקה לשיער יבש וצמא.
להזין, לחות ולחזק בבת אחת עם הנוסחה העשירה הזו.
פותח כדי לענות על צורכי השיער שלך
Mili עשויה עם מרכיבים אורגניים מאושרים ועמוסה בביוטין
מסכת שיער מחזקת Mielle Rosemary & Mint פותחה מתוך מחשבה על הצרכים הגדולים ביותר של השיער שלך.

איך להישתמש:
לאחר החפיפה בשמפו עם שמפו מחזק רוזמרי ונענע, החלק באופן שווה בשיער לח מהשורשים ועד הקצוות. השאר אותו למשך 15-20 דקות. לשטוף היטב