Olaplex הוא טיפול לכל סוגי השיער, הגנה, חיזוק ותיקון שיער פגום. המעבד המדהים הזה עשוי להטעות אותך עם המראה המלוטש והפשוט שלו. אבל למעשה זה יותר מסתם טיפול שיער, תוכנית שלושת השלבים של OLAPLEX היא מערכת הבונה לצמיתות קשרי דיסולפיד פגומים בשיער שלך - שנפגעים על ידי צביעה, עיצוב חום (החלקה או קרמיקה) ובלאי יומיומי. Olaplex 3 טיפול ביתי בשימוש פעם בשבוע, נוזל משיי זה בונה מחדש קשרי שיער פגומים, כך שתוכל להמשיך לשמור על צבע וסגנון השיער האהובים עליך מבלי לדאוג לפגוע במראה שלך ללא תקנה. מרכיב הקסם העיקרי הוא ה-bis-aminopropyl diglycol dimaleate הפטנט. זה יחזק ויתקן את הנזק שנגרם לשיער שלך מצביעה, הלבנה או עיצוב חום ראה את התוצאות המדהימות בעצמך.

איך להישתמש:
יש למרוח על שיער לח, מיובש במגבת, לסרק ולהשאיר לפחות 10 דקות לפני הכביסה כרגיל.