שמפו Olaplex מס' 4 לשיער מטופל בצבע
שמפו Olaplex Bond תחזוקה
הוא יגן על השיער הצבוע שלך ויעניק לך את הרעננות, החיוניות והזוהר הנדרשים.
שמפו Olaplex No 4 לשיער מטופל בצבע מורכב מפורמולת אמינו דימינופרופיל דיגליקול דימאלט, המהווה מרכיב עיקרי לחיזוק והלחנת השיער ושמירה על רכותו עקב מגהצי שיער.
זה מורכב 
 משמן זרעי ענבים, המעניק לשיער ברק וחיוניות טבעיים, ומחזיר שמנים לקרקפת ומזין אותה.
שמן זרעי קמליה הוא מקור טבעי של נוגדי חמצון הוא גם מקור לקולגן וויטמינים צמחיים הוא עוזר לשמור על לחות ורכות השיער, ולהחזיר את צבעו.

הוא מורכב משמן זרעי אבוקדו, המתקן את השיער ומשפר את בריאות השיער, וגם מונע נזקים ושבירה.