אם את מחפשת עור נקי מפיגמנטציה ולכלוכים, עור נקי מאדמומיות וגירוי, אם את חולמת על עור בהיר יותר ונקבוביות נקיות, אז ניאצינמיד סרום פנים 10% + אבץ 1% הוא הבחירה המושלמת עבורך.
* כדי להילחם בפיגמנטציה ובנקבוביות, הוא מאופיין בויטמינים וזיהומים מינרלים בעלי חוזק גבוה. 
* ניאצינמיד (ויטמין B3) פועל להפחתת פגמים וכתמים בעור. 
* הסרום הרגיל פועל להפחתת גודש בעור. 
* הסרום הרגיל פועל לאיזון פעילות החלב. 
* ניאצינמיד פועל ביעילות לשיפור בריאות העור וחסינות העור ולשמירה על לחות ורכות העור. 
* אבץ פועל לתיקון פגמי עור ועור פגום, מכיוון שהוא ממריץ את ייצור הקולגן והאלסטין. 
* הוא מווסת את ייצור החלב ומפחית את המראה של פצעונים וצלקות. 
* הסרום הרגיל מנקה ומפחית נקבוביות. 
* סרום ניאצינמיד מבית The Ordinary פועל ביעילות למאבק בפגמי עור ונקבוביות גדולות, במחירים נוחים. 
* סרום ניאצינמיד ואבץ פועל לאיחוד גוון העור. 
* הסרום הרגיל פועל להגנה על העור מפני חיידקים וחיידקים הגורמים לכתמים.
* שומר על העור אלסטי, רגוע ומוצק. 
* על ידי המשך השימוש בסרום The Ordinary בוקר וערב, לא תזדקקו לקוסמטיקה כדי להיראות יפה יותר, שכן היא פועלת לתיקון פגמי עור, שמירה על לחות ומותירה את העור רך וזוהר. 
*ללא שמנים וסיליקונים.
איך להישתמש
יש למרוח על כל הפנים בבוקר ובערב לפני קרמים כבדים, יש להפסיק את השימוש ולפנות לרופא על עור הסובל מפצעים משתמש בזה.