חומצה סליצילית רגילה 2%
חומצה סליצילית 2% היא מוצר יעיל המכוון
שיפור מדהים של מראה העור הוא מכיל פורמולה מרוכזת של חומצה סליצילית, הידועה בתכונות האנטי דלקתיות והפילינג של העור נסה את זה היום והחזר את הזוהר של העור שלך.
תכונות של סרום הפנים הרגיל 30 מ"ל: 
* הוא מכיל 2% ריכוז של חומצה סליצילית, הנחשבת למרכיב יעיל בטיפול באדמומיות ובגוון עור לא אחיד.
* הוא מטהר נקבוביות ומפחית את המראה של נקודות שחורות ופצעונים.
* מסייע בקילוף והצערת העור, משפר את המרקם והמראה הכללי שלו.
* זה עוזר לשפר את גוון העור ולהפחית פיגמנטציה וכתמים.
* משפר את גמישות העור ומעניק לו מראה צעיר וזוהר יותר.
* הנוסחה הקלה והקלה לספיגה שלו הופכת אותו למתאים לכל סוגי העור.
* ניתן להשתמש בו כחלק משגרת טיפוח העור היומיומית שלך, קל לשימוש וניתן למרוח אותו לפני מריחת האיפור.
* מוצר עם מחיר מקובל ותמורה מצוינת, שכן הוא מספק תוצאות אפקטיביות בעלות סבירה.
* הוא מסדיר את הפרשת החלב בעור, מה שמפחית את מראה הברק השומני.
* עוזר להקטין את גודל הנקבוביות, נותן מראה חלק יותר לעור.
* משפר את מראה העור הנוטה לאקנה ומסייע בטיפול בפצעונים ונקודות שחורות.
* מקדם את התחדשות תאי העור ומשפר את המרקם והמרקם שלו.
* יש לו תכונות אנטיבקטריאליות, המסייעות לשלוט בהתרבות של חיידקים מזיקים על העור.
* תורם לריכוך וטיהור העור, מה שמביא לשיפור המרקם הכללי שלו.
* יש לו תכונת פילינג עדינה, המסייעת להסיר תאים מתים ולעורר את תהליך התחדשות העור.
* הוא מעניק לחות לעור ומשפר את מאזן הלחות הטבעי שלו.
* מסייע בהפחתת הופעת סימני פיגמנטציה בעור, כגון כתמים כהים ועיגולים כהים.
* תורם לשיפור מראה הנקבוביות המוגדלות ומעניק לעור מראה חלק וזוהר יותר.

איך להישתמש:
יש למרוח פעם ביום בערב. מרחי נקודה קטנה על האזור המיועד או מרחי כמות קטנה על הפנים לשימוש כללי.
אין להשתמש בו על עור רגיש, מתקלף או בסיכון. הימנע מאזור העיניים ומגע עם העיניים.
מומלץ לבצע בדיקת מדבקה לפני השימוש.