הסרום הייחודי הזה הוא צעד גדול לקראת 
עור בריא וצעיר. מועשר ב-92% תמצית חילזון אדמה, מספק טיפול אינטנסיבי המסייע לעורר ייצור קולגן ולשפר את גמישות העור. הוא עשיר בלחות, חומרים מזינים וויטמינים כדי לתקן עור פגום, לשפר את מרקם העור ולהפחית היפרפיגמנטציה וקמטים עדינים.
עמוס באלנטואין, פנטנול, נתרן הואלורונט וארגינין להענקת לחות והרגעת העור ולשיפור גמישות העור.
Cosrx מטפל במגוון בעיות עור ומתאים לכל סוגי העור.

יתרונות ותכונות המוצר:
* מכיל 92% תמצית חילזון אדמה מתקדמת, המעודדת התחדשות העור.
* משפר את מרקם העור ומפחית את מראה הקמטים והקמטוטים.
* מספק לעור לחות עמוקה, מה שהופך אותו לרך ותוסס.
* עוזר לאחד את גוון העור ולהפחית את המראה של כתמים כהים.
* מקדם ייצור קולגן שעוזר לשפר את גמישות העור.
*מתאים לכל סוגי העור, כולל עור רגיש.
*ללא ריחות וצבעים סינטטיים.
*נבדק באופן דינמי כדי להבטיח יעילות ובטיחות.

איך להישתמש:
* לפני השימוש, הקפידו לנקות היטב את הפנים.
* הניחו כמות מתאימה של Snail 92 Advanced Serum בכף היד.
* מרחו בעדינות את הסרום על הפנים והצוואר והתחילו לעסות בעדינות בעזרת קצות האצבעות.
* עסו בעדינות את העור עד לספיגה מלאה של הסרום.
* השתמש בסרום בוקר וערב לקבלת התוצאות הטובות ביותר.
* ניתן להשתמש בסרום כשלב הכנה לפני מריחת מוצרי טיפוח אחרים.

פרטים:
מותג: Cosrx
סוג המוצר: סרום פנים 
גודל: 100 מ"ל

המרכיבים הבולטים ביותר:
* תמצית חילזון אדמה: מסייעת להצערת העור ולשיפור גמישותו.
* חומצה היאלורונית: מעניקה לחות ומרככת את העור, גורמת לו להיראות חלק ותוסס יותר.
* ויטמין B5: מסייע להרגעת העור ולחיזוק מחסום ההגנה שלו.
* תמצית אלוורה: מרגיעה ומספקת לחות לעור.