אתם מחפשים עדשות ייחודיות שמתאימות לטעמכם בחרו מה שמתאים לכם מתוך המבחר הרחב של עדשות איכותיות וייחודיות ממותג eye share.
* סדרה ייחודית של צבעי עדשות המתאימים לכל טעם
* ניתן לשמור ולהשתמש בו במשך שנה שלמה
* עשוי מחומר Hema
* אחוז הלחות גבוה מאוד, שווה ערך ל-40%, ואינו גורם לאדמומיות או תחושת יובש בעיניים
* שתי עדשות פרימיום באריזה סגורה
* קוטר העדשה הוא 14.00 מ"מ, מכסה את האישון לחלוטין ומעניק לו טווח גדול יותר לעיניים רחבות יותר.
אנא קרא את הוראות השימוש בעדשות הכלולות באריזה לפני השימוש בהן
סדרת עדשות אבן חן לעיניים יפות ורחבות יותר

* איכות גבוהה: חומרי סיליקון ג'ל, עדשות רכות מתקדמות מאפשרות מעבר של כמות גדולה של חמצן דרך העדשות לקרנית, מה שעוזר לשמור על רמה גבוהה של לחות בעיניים.
* נגד כתמי חלבון: החומר האיכותי מונע ביעילות כתמי חלבון, מה שהופך את עדשות המגע לרכות ונוחות להלבשה.
* חסימת UV: הגנת UV מובנית עוזרת לחסום קרני UV תוך הבטחת הגנת UV