חומצה גליקולית 7% טונר פילינג
טונר פילינג להבהרת העור הרגיל הוא פתרון   
איחוד צבעים עוצמתי עם 7% חומצה גליקולית שעוזר לך לקבל עור בהיר יותר. מוצר זה אידיאלי עבור אלה המחפשים לשפר את המראה הכללי ובריאות העור שלהם, שכן חומצה גליקולית מסייעת לקלף בעדינות ולהסיר תאי עור מתים, חושפת גוון עור אחיד יותר ומפחיתה את הופעת הקמטים והקמטוטים. בשימוש קבוע, אתה יכול לצפות לראות שיפור ניכר במרקם ובגוון העור שלך.

יתרונות ותכונות המוצר:
* זה עובד כדי להבהיר ולאחד את גוון העור.
* מספק שיפור במרקם העור על ידי פילינג עדין של תאי עור מתים.
* להפחית את מראה הקמטים והקמטוטים.
* עוזר לך לקבל עור צעיר וזוהר יותר.
* משפר את בריאות העור הכללית ואת מראה העור.
*מתאים לכל סוגי העור.

איך להישתמש:
* התחל בניקוי הפנים שלך היטב, הקפד להסיר את כל האיפור והזיהומים.
* יש למרוח את התמיסה על כרית צמר גפן ולנגב אותה בעדינות על כל הפנים, תוך הימנעות מאזור העיניים והשפתיים.
* אפשר לתמיסה להתייבש כמה דקות לפני מריחת כל מוצרי טיפוח אחרים.
* השתמשו בתמיסה בערב, פעם או פעמיים בשבוע, השתמשו בה לאט כל יום עד שהעור שלכם מתרגל אליה.
* חשוב להשתמש בקרם הגנה במהלך היום לאחר השימוש במוצר זה מכיוון שהוא מגביר את הרגישות לשמש.
* מומלץ להתייעץ עם רופא עור לפני השימוש במוצר אם העור שלך רגיש או אם את סובלת מבעיות עור אחרות.
*אם מתרחש גירוי או אי נוחות, הפסק מיד את השימוש.