טונר אורז 150 מ"ל, 
טונר מלבין, מבהיר ולחות המורכב מתמצית 77.78%.
אורז.
זה עובד כהלבנה + נגד קמטים.
הוא מכיל אורז כדי להעניק לחות לעור ולהוסיף לו ברק..
תמצית אורז מקוריאה, תמצית זוהרת עם ניאצינמיד, קרם לחות לעור יבש, טבעוני, ללא אלכוהול, ללא ריח 
היווצרותו של מחסום הגנה יעילה לא רק במניעת איבוד מים, אלא גם מסירה תאי עור מתים, ומותירה את העור לח ומבריק על ידי איזון מחדש של עור יבש ועייף. טונר אורז זה אינו מוגבל לסוגי עור מסוימים, הוא עובד היטב עבור כולם, כולל סוגי עור שמן, רגיש, יבש ומעורב.

איך להישתמש:
נער את הבקבוק היטב כדי לערבב את שכבות המים והתחליב לאחר הניקוי, הנח אותו על פיסת כותנה ונגב או לחץ על אזורים יבשים.