להלן כמה מהתכונות והיתרונות העיקריים של הטונר:
פילינג עדין: טונר זה מכיל תערובת של AHA (חומצת אלפא הידרוקסי) ו-BHA (חומצת ביתא הידרוקסי). חומצות אלפא הידרוקסיות, כגון חומצה גליקולית וחומצה לקטית, מקלפות בעדינות את פני העור, מסירות תאי עור מתים ומקדמות עור חלק וזוהר יותר. חומצות בטא הידרוקסי, כגון חומצה סליצילית, חודרות עמוק לתוך הנקבוביות, עוזרות לשחרר אותן ולהפחית את המראה של נקודות שחורות וכתמים.

טיהור ואיזון העור: פעולת הפילינג של חומצות AHA / BHA מסייעת לטהר את העור על ידי הסרת עודפי חלב, לכלוך ולכלוכים. זה עוזר להפחית את המראה של נקבוביות מוגדלות, לשלוט בייצור שמן, ולקדם עור מאוזן יותר.

לחות והרגעה: למרות תכונות הפילינג שלו, הטונר מכיל גם מרכיבי לחות ומרגיעים כמו מים מינרליים ותמציות צמחים. אלמנטים אלה מסייעים בחידוש הלחות, מונעים יובש ושומרים על העור רענן ורגוע.

איזון pH: טונר מסייע בשיקום רמת ה-pH האופטימלית של העור, החיונית לשמירה על עור בריא. על ידי איזון ה-pH, הוא מקדם תפקוד טוב יותר של מחסום העור, ומאפשר לעור להגן על עצמו טוב יותר מפני גורמי לחץ סביבתיים.

מכין את העור לספיגה טובה יותר: על ידי פילינג עדין והסרת זיהומים, הטונר יוצר תחושה נקייה לספיגה טובה יותר של מוצרי טיפוח העור הבאים. מאפשר לסרום, קרמי לחות וטיפולים לחדור בצורה יעילה יותר ולמקסם את היתרונות שלהם.
*מוצר צמחוני
*המוצר לא נוסה על בעלי חיים

מתאים לעור: 
כל סוגי העור, במיוחד אלו המועדים לאקנה קטנה ואקנה תת עורי.
‎
חשיבות השימוש בטונר טמונה ב:
הטונר עוזר להעניק לחות לעור שלך לאחר שימוש בחומרי ניקוי ופילינג, שכן צורות הטונר השונות שלנו נועדו להוסיף חיוניות לעור שלך.

למה הטונר הזה?
מכיוון שהפורמולה שלו עוזרת לשפר את העור, להגביר את החיוניות ולשלוט בנקבוביות, היא גם מסירה זיהומים, מקלפת ומעניקה לחות בשלב אחד. זהו טונר יומי רב שימושי, עם מרכיבים טבעיים.
טונרים כימיים וטונרים פילינג משרתים מטרות שונות וניתן להשתמש בהם בזמנים שונים בשגרת הטיפוח שלך

איך להישתמש:
כדי להשתמש בטונר COSRX AHA/BHA Treatment, לאחר הניקוי, יש למרוח כמות מתאימה על כרית צמר גפן או לידיים נקיות. טפח בעדינות או החלק טונר על פניך, הימנעות מאזור העיניים. עקוב אחר שאר שגרת טיפוח העור שלך, כולל סרום וקרם לחות.
לשימוש במהלך היום, הקפידו על קרם הגנה של SPF 30 ומעלה.