אקנה מקציף שטיפה, חוזק מרבי עם 10% בנזואיל פרוקסיד
Panoxyl הוא חומר קצף אקנה בחוזק מרבי המומלץ על ידי רופאי עור. הוא מסיר אקנה קיים על העור ומסייע במניעת הופעת אקנה חדשה. מרכיב אנטיבקטריאלי, נותן לך חוזק מרבי ללא מרשם.

גודל אריזה 156 גרם
תחליב אקנה יעיל המומלץ על ידי רופא עור.
שטיפה עמוקה לכל חלקי הגוף: פנים, חזה וגב.
מנקה כתמי אקנה קיימים ומסייע במניעת פגמים חדשים.
נוסחה עדינה על העור.
פורמולה אנטי אקנה מוגנת בפטנט.
איך להישתמש
השתמש על האזור הרטוב שיש לנקות.
מרחו קרם אקנה ועסו בעדינות את האזור למשך 1-2 דקות.
לשטוף את העור היטב ולהשאיר אותו לייבוש.
המשיכו עם קרם לחות המתאים לאקנה.
מאז יובש מוגזם של העור עלול להתרחש; בתחילה משתמשים במוצר פעם ביום, לאחר מכן תדירות השימוש עולה בהדרגה, עד שהיא מגיעה פעמיים או שלוש ביום לפי הצורך או לפי הנחיות הרופא.

אם מתרחשים יובש או קילוף מעצבנים; נא להגביל את השימוש לפעם ביום או כל יום אחר.

ביציאה מהבית, יש למרוח קרם הגנה לאחר השימוש במוצר זה.