הניקוי הרגיל של Squalane
תחליב סקוואלן נועד לנקות את העור על ידי הסרת איפור ולכלוך. תכשיר ניקוי זה תומך גם במחסום הלחות של העור שלך באמצעות לחות. תכונות ניקוי העור רותמות את הסקולאן שמקורו בצמח, חומר לחות שנחקר היטב, יחד עם אסטרים ממיסים שומנים שישאירו את העור שלך רך בזמן המסת האיפור. הפורמולה אינה קומדוגנית וללא סבון כך שהיא עדינה מספיק לשימוש יומיומי ומתאימה ללא ייבוש יתר של העור. 
 
איך להישתמש:
שים את המוצר בכפות הידיים. שפשפו אותם יחד כדי לחמם את המוצר, תנו לו להימס ולהפוך למרקם דמוי שמן. לעסות היטב על פנים יבשות ולשטוף במים חמים.