GLAM GLOW Super Cleanse Clearing Cream
תכשיר ניקוי מתקדם עם בוסט משולש של פחם המשפר את מראה הנקבוביות הנוסחה הזו מנקה את העור ומסירה שאריות סותמות נקבוביות, עודפי חלב ואיפור פנים, ומותירה אותו רך, גמיש ויפה.

תכונות ופרטים 
* תחליב מתקדם המשפר את מראה הנקבוביות
* פורמולה זו מנקה את העור ומסירה שאריות שסותמות נקבוביות, עודפי חלב ואיפור פנים
* מותיר את העור שלך רך, גמיש ויפה
הוראות: 
1. יש למרוח על פנים יבשות ולעסות באופן שווה בתנועות סיבוביות. 2. שוטפים אותו היטב ומשאירים לייבוש. 3. השתמש יומי לפי הרצוי.