שטיפת עור יומית של Bubble עדינה

תרחיץ הלחות היומי המושלם לניקוי העור בעדינות וביעילות והסרת איפור ולכלוכים יומיומיים.
חומצות אמינו שיבולת שועל נותנות לחות לעור, בעוד בועות עדינות מנקות את העור לעומק ומסירות איפור.
המכילה תמצית תפוח, ויטמין E ו-T-Oxy® קומפלקס עלי תה ירוק, שטיפה קצפת עדינה זו, בהשראת הילה של בועות קשת בענן, היא פורמולה עדינה נטולת סבון עם נתרן לאוריל סולפט ונתרן לאורת סולפט.

מכיל:
* T-OXI® קומפלקס עלי תה ירוק: מכיל נוגדי חמצון אנטי אייג'ינג למלחמה במתחים יומיומיים על ידי מתן לעור את הויטמינים הדרושים לעור פנים אחיד ומושלם.
* חומצות אמינו שיבולת שועל: להענקת לחות
* תמצית תפוח + ויטמין E

איך להישתמש:
* מרחו אותו על הפנים הרטובות ועסו אותו בעדינות ובאופן אחיד בתנועות סיבוביות.
* לשטוף היטב ולייבש את הפנים.
* השתמש בו מדי יום כרצונך.
* הימנע מהאזור סביב העיניים.