קרם חלזונות רב תכליתי מקדם את ההתחדשות הטבעית של עור פגום כדי להפחית את מראה הקמטים של קרם חילזון כולל שכבות של לחות במיוחד מבלי לייבש את העור.

קרם לחות עשיר ב-92% מוצין חילזון המעניק לעור הזנה ולחות ללא שמנוניות. הקרם מכיל 92% חלבון רוק חלזונות הוא עוזר להגן על העור מפני אובדן לחות תוך שיפור גמישות העור מסייע בתיקון עור אדום ורגיש ומרגיע סדקים על ידי מילוי הלחות.



COSRX Advanced Snail 92 All in one Cream הוא מוצר טיפוח מוערך מאוד שזכה לקהילה מסור בקהילת היופי. ספוג בתסנין הפרשת חלזונות, לקרם זה יש יתרונות רבים לעור, מה שהופך אותו למוצר בולט בסדרת COSRX. הנה כמה עובדות על COSRX Advanced Snail 92 קרם הכל באחד:



תסנין הפרשת חלזונות: הקרם מכיל 92% תסנין הפרשת חלזונות הידוע בתכונותיו לחידוש העור. הפרשת חילזון עשירה בחומצה היאלורונית, גליקופרוטאינים ופפטידים אנטי-מיקרוביאליים המסייעים בלחות, תיקון והרגעת העור.



הצערת העור: סינון הפרשת חלזונות מסייע בתהליך ההתחדשות הטבעי של העור. זה עוזר לקדם את הייצור של קולגן ואלסטין, הנחוצים לשמירה על גמישות ומוצקות העור. זה מקדם גוון עור צעיר וזוהר יותר.



לחות עמוקה: Snail 92 All-in-One Cream Advanced Snail 92 הוא קרם לחות גבוהה. זה עוזר לחדש את מחסום הלחות של העור, מבטיח לחות לאורך זמן ומניעת אובדן לחות. זה הופך אותו למתאים לסוגי עור יבשים, מיובשים ורגישים.



תכונות מרגיעות ומרגיעות: לתסנין הפרשת חלזונות יש תכונות מרגיעות ואנטי דלקתיות, מה שהופך אותו למועיל לעור רגיש או מגורה. הקרם מסייע בהרגעת אדמומיות, הפחתת דלקות והקלה על רגישות העור, מספק הקלה לבעלי עור תגובתי.



קל משקל ולא שומני: למרות תכונות הלחות העזה שלו, הקרם בעל מרקם קליל ולא שומני. הוא נספג במהירות בעור ומשאיר מרקם רך וקטיפתי ללא שאריות או כבדות. זה הופך אותו לבחירה מצוינת לשימוש ביום ובלילה.