הרגיל - תרחיף חומצה אזלאית 10%
הוא מוסיף זוהר לגוון העור, משפר בבירור את איזון מרקם העור, מפחית את הופעת כתמי העור ומנקה את גוון העור.
זהו מרכיב תומך רב תפקודי לכל סוגי העור, ופועל כנוגד חמצון יעיל.
פורמולה זו מוצגת עם ריכוז גבוה של 10% של חומצה אזלאית בטוהר גבוה בתערובת ג'ל קרמית קלילה.
אלו היתרונות והשימושים הבולטים ביותר של חומצה אזלאית:
1. טיפול ברוזציאה 
חומצה זו עשויה לסייע במאבק בבעיית הרוזציאה בשל יכולתה הפוטנציאלית:
* התנגדות לסתימת נקבוביות העור.
* התנגדות לכמה דלקות עור וזיהומים שעלולים להיות קשורים לרוזציאה.
בנוסף למה שהוזכר לעיל, חומצה זו עשויה להיות אופציה טובה לטיפול ברוזציאה שכן חומצה זו עשויה להיות עדינה ופחות יעילה על העור מאשר מוצרים אחרים, כלומר היא עשויה להתאים לעור המושפע מרוזציאה, הנוטה ל להיות רגישים יותר לרגישות ולגירוי.
2. עמידות לאקנה
חומצה זו עשויה לעזור להילחם באקנה בשל יכולתה הפוטנציאלית:  
* עמידות בפני Propionibacterium acnes (P. acnes), חיידק שעשוי לתרום להיווצרות פצעונים באקנה.
* התנגדות לזיהומים ופעילות מזיקה של רדיקלים חופשיים.
* הפחתת רמות הקרטין בעור, חומר שעשוי לתרום להיווצרות פצעונים.  
לכן, שימוש בחומצה אזלאית עשוי לסייע בטיפול באקנה, במיוחד אם הוא משולב עם טיפולי אקנה אחרים כמו אנטיביוטיקה או טיפולים הורמונליים. חומצה זו שימושית לסוגים שונים של אקנה, כולל אקנה דלקתי ואקנה קומדונלית.
3. קילוף עור 
חומצה אזלאית עשויה לסייע בקילוף תאי עור, מה שעלול להיות בעל השלכות חיוביות על מראה העור ההרכב הטבעי של חומצה זו מסוגל לחדור עמוק לנקבוביות כדי לנקות אותן ממזהמים, מה שעשוי לסייע בפתיחת נקבוביות סגורות ובשיפור המרקם. וצבע העור. 
4. גוון עור מאחד והתנגדות לפיגמנטציה
אחד היתרונות הפוטנציאליים של חומצה אזלאית הוא שהיא עשויה לסייע במאבק בפיגמנטציה של העור תועלת פוטנציאלית זו של חומצה אזלאית מיוחסת ליכולתה לעכב את ייצור האנזים טירוזינאז, שהוא האנזים האחראי להופעת הפיגמנטציה.
לכן, שימוש קבוע בחומצה זו עשוי לעזור לאחד את גוון העור, במיוחד באלה עם עור כהה. הוא עשוי גם לסייע במאבק במצבים אלה: היפרפיגמנטציה פוסט-דלקתית, שעלולה להשפיע על העור לאחר החלמה מפצעונים, מלזמה או מסכת הריון.