טיפול יומיומי חיוני לסיוע במאבק במראה המתח והעייפות המופיעים סביב העיניים מתנועות יומיומיות. תנועות פנים ספונטניות וקבועות מובילות להופעת קמטים וקווים בעומקים שונים, המכונים קמטי הבעה. קרם ג'ל זה מנוסח עם מינרלים מים המלח, ויטמינים ותמציות צמחים, המספק לעור שלך חלופה בטוחה לזריקות קוסמטיות. בעזרת חומצת קוג'יק הנוספת לפורמולה, עיגולים שחורים מצטמצמים בגלל שהיא מכילה כמות גדולה של ויטמין C. ויטמינים A ו-E מסייעים לעור להילחם בחשיפה יומיומית לרדיקלים חופשיים בעוד שאלוורה וגינקו בילובה מספקים לעיניים שלך מלאות לַחוּת. . שיבולת השועל האורגנית המובחרת שלנו עוזרת להידוק העור ומספקת לעור מראה מוצק ומוצק יותר. בעזרת פתרון מתקדם זה, תוכל להסתיר את הפגמים והקמטים שמראים את ההזדקנות שלנו