אסתי לאודר
קרם עיניים תלת-פפטיד מרובה אפקטים עמידות 15 מ"ל
אתה נראה צעיר כמו שאתה מרגיש, אפילו סביב העיניים שלך. עם קרם עיניים רב-פעולה המזין האינטנסיבי הזה, העיניים נראות מוצקות יותר, מורמות יותר ופחות נפוחות. קווי עיניים, קמטים, עיגולים שחורים וקמטים כולם מופיעים פחות. כולל קומפלקס טריפפטיד מתקדם, המוצג במבחנה כדי לעזור להגביר באופן דרמטי את הקולגן ב-124% תוך 3 ימים בלבד, למראה עור חלק יותר. תהנה מהיתרונות המרובים שהעור שלך צריך: גמיש. נוגדי חמצון מסייעים בהגנה מפני רדיקלים חופשיים כדי לעזור לעור לשמור על המוצקות והגוון הטבעיים שלו. הודות לטכנולוגיית ה-IR-Defense החדשנית, הוא מסייע בהגנה על מחסום הלחות של העור מפני נזקים הנגרמים מקרני אינפרא אדום. מזין את העור שמנמן, זוהר ותוסס. לחות אינטנסיבית לאורך כל היום. למעשה, 90% מהנשים אמרו שהעור סביב העיניים שלהן נעשה רך יותר באופן מיידי.* פחות קוים. קמטים מופיעים בצורה ניכרת. העור נראה חלק יותר. נשים הבחינו בהבדל: 84% מהנשים אמרו שהקווים והקמטים שלהן פחתו תוך 4 שבועות בלבד.