קרם עיניים לחות בובי בראון 15 מ"ל 
מעניק לחות לאזור העיניים תוך מתן אפשרות להנחת איפור ללא רבב.
הקרם היוקרתי והמרוכז הזה מנצל במהירות חומרים טבעיים השומרים על הלחות ומתמוססים בעור באופן טבעי. השתמש בו בלילה כדי לשפר את יכולת העור לחדש את תאיו ולהעניק לו לחות מחדש במהלך תהליך התיקון הלילי. הקרם פועל להסתרת קווים עדינים ולשיפור מרקם וצבע העור. תיהנו מעור חזק ובריא יותר מבחינת המראה והמרקם. הקרם יעניק לך רכות סביב העיניים ורעננות שנמשכת לאורך כל היום

עיניים מזינות המעניקות לחות ומעניקה לחות לעור הרגיש מסביב לעיניים. הודות לנוסחה העשירה בשמן חוחובה, הוא מרגיע ומעניק לחות לעור. יתרה מכך, שמן אבוקדו וסקוואלן, העשירים בחומצות שומן ונוגדי חמצון, מזינים את העור ומגנים עליו מפני גורמים סביבתיים מזיקים.
הקרם בעל מרקם קל משקל ונספג במהירות המעניק לחות מוגברת לאזור העיניים, מפחית את הופעת הקמטים והקמטוטים. זה גם מבהיר ומרגיע את העור, וגורם לו להיראות רענן ותוסס יותר. בסופו של דבר העור מוכן לקורקטור ולקונסילר.
תכונות
* יתרונות עיקריים: מעניק לחות עמוקה ומזין את העור, ומאפשר מריחה קלה של קורקטור וקונסילר.
רכיבים עיקריים
* שמן חוחובה מכיל תכונות אנטי דלקתיות המפחיתות אדמומיות ומפחיתות רוזציאה ואקזמה. כתוצאה מכך, הוא שולט בנזקי העור ושומר על הרגעת העור. יתר על כן, הוא מחזק את המערכת החיסונית על ידי הגברת חילוף החומרים והגנה מפני רדיקלים חופשיים.
* תמצית פרי אבוקדו משפרת את חוזק ההגנה של העור, מגינה עליו מפני לחצים סביבתיים חיצוניים.
איך להישתמש
יש למרוח קרם עיניים לחות בובי בראון 15 מ"ל על עור נקי ויבש בעבר. ראשית, מרחו כמות קטנה על קצות האצבעות ובעזרת הקמיצה, הקישו בעדינות על הקרם לאורך עצם המסלול סביב העין. הימנעי ממריחת הקרם ליד קו הריסים או ישירות על העפעף