מסכת SUPERMUD של חברת Glam Glow
"יש לו יכולת מצוינת להפחית נקבוביות ולשפר את זוהר העור, והוא גם מטפל בכל בעיות העור שלך בנפרד." לגבי גלן, הוא בחר במסכת YOUTHMUD, שהיא אחת המסכות הראשונות של החברה, ונעשתה על ידי שאנון וגם גלן לשימושם של מפורסמים מאחורי הקלעים של הצילומים טיפול בעור של 10 דקות, מכיוון שהוא מכיל עלי תה ירוק, בנוסף לבוץ הים תיכוני, פועלים לחידוש והבהרת העור תוך הסרת קווים עדינים. בינתיים, מסכת GRAVITYMUD היא אחת המסכות הפופולריות שלהם, מכיוון שהיא הופכת למסכה בצבע כסף מבריק ומוסרת מהעור כאילו הייתה פילינג שפועל לסילוק זיהומים. 

"זה עוזר לספיגת שומנים, שהפרשתם גוברת עם החום במזרח התיכון אנחנו ממליצים עליו גם לפני שמתאפרים, כי אנחנו יודעים כמה נשים מזרח תיכוניות אוהבות ליצור מראה ייחודי עם איפור וצריכות מוצר שיכין את העור. ולמזער נקבוביות." הם גם הוסיפו מסכת GRAVITYMUD שממצקת ומעדנת את העור לפני שמתחילים להתאפר.