מסכה של חברת Glam Glow, Glam Glow Youthmud
1- זה הופך את העור לזוהר, מבריק וסופר רענן.
 2- זה מפעיל את הלחות הקולגן בעור. 3- פילינג בעדינות את העור אם תמשיך להשתמש בו פעמיים בשבוע. 
4- זה מותיר אותו רך וזוהר אם האדם סובל מעייפות ועייפות גלויה על העור. 
5- זה מהדק את העור ושולט בחסימת הנקבוביות יותר מכל מסכה אחרת. 
6- הצערת העור מופיעה באופן מורגש ומיד. 
7- זה עוזר לספיגת לכלוך ולכלוכים מבלי להיפטר מהשמנים הטבעיים בעור. 
8- הוא מגן על העור מפני נזקי ההזדקנות והופעת קמטים שמדאיגים כל אחד.

  – מסכת Glam Glow נחשבת לחות, הזנה ומרגיעה לתאי העור ומסוגלת לחדש אותם באופן רציף אם יש שימוש קבוע. 
2- התוצאות מופיעות מיד לאחר השימוש ונמשכות לאורך זמן. 
3- מתאים לכל סוגי העור. 
4- היא נחשבת לאחת המסכות המתקדמות ביותר. 
5- ישנה מסכת חימר שניתן להניח מסביב לעיניים לטיפול בעיגולים שחורים. 
6- הוא נבדל בכך שהוא מיוצר בארצות הברית של אמריקה. 
7- נבדק קלינית על ידי רופאי עור.

…..כיצד להשתמש ב-GLAM GLOW שיכול לטפל במקרים אלו     
1- ראשית, יש למרוח כמות גדולה בשתי שכבות על העור, ולהשאיר את האזור סביב העיניים והשיער. 
2- השאר את המסכה על העור לא יותר מחצי שעה. 3- לאחר שהמסכה מתייבשת על העור, מקלפים אותה בזהירות מהקצוות. 
4- שטפו את המסכה שנותרה על העור במים פושרים. 
5- השתמש במסכה זו פעמיים בשבוע. 
6- מנקים את העור בעזרת מברשת לאחר השימוש במים וסבון ומשאירים את הפנים לייבוש באוויר. 

מרכיבי גלאם זוהר:
 1- חומצת לימון, המסייעת בלחות נפלאה לעור.   
2- קוקוס פועל להרגעה והלחנת העור.   
3- טכנולוגיית Hydra Back הופכת את העור לרך וזוהר.   
4- חימר הידרה עוזר לשמור על הלחות בעור.   
5- שורש ג'ינג'ר ודבש מסירים רעלים לעור בריא.   
6- חומצה היאלורונית מעניקה לחות עמוקה לעור.   
7- שיבולת שועל בטא גלוקן מעניק לחות ומרגיע את העור.   
8- טכנולוגיית Green Energy מרככת את העור והופכת אותו לבריא.   
9- טכנולוגיית דה-ריח מחזקת את העור והופכת אותו לצעיר יותר.   10- Eutatemus, שהם סוכרים וחומצות המופקים מתפוחים מיובשים.