סרום ריסים וגבות מבית The Ordinary:
סרום ריסים וגבות מבית The Ordinary

Multi-Peptide Eyelash & Brow Serum הוא פורמולה קלה ולא שומנית שנועדה לתמוך בריסים וגבות עבים, מלאים ובריאים יותר. באמצעות 11 מרכיבים פעילים, כולל ארבעה קומפלקסים פפטידים וסדרה של תמציות טבעיות, הסרום הזה פועל פעמיים ביום כדי לעזור להזין ולהגן על הריסים והגבות שלך תוך שיפור מראה הנפח והמראה הכללי תוך ארבעה שבועות בלבד.



איך להישתמש:
לאחר ניקוי וייבוש אזור המריחה, יש למרוח שכבה דקה לאורך קו הריסים והגבות בבוקר ובערב.

מכיל 11 מרכיבים יעילים לחיזוק ועיבוי גבות וריסים.

סרום קל משקל שניתן להשתמש בו מתחת למסקרה.

מתאים לשימוש יומיומי, בוקר וערב.

לסרום הגבות והריסים הרב-פפטיד הרגיל יש נוסחה על בסיס צמחי נטולת אלכוהול.