טיפול לחות Thirsty Mud Glam Glow
מסכה להענקת לחות עמוקה לעור מבלי לייבש אותו.
השפעה:
באמצעות הטכנולוגיות האפקטיביות העדכניות והמתקדמות ביותר ללחות עמוקה, מסכת הפנים Thirsty Mud ™ נוצרה כדי לחות, למלא, להזין ולהרגיע את טכנולוגיית Dudration™ משפרת את רמת הלחות ונועלת אותו לתוך העור לעור רך ועור פנים גמיש, בעוד שטכנולוגיית Hydrationback™ משאירה את העור על העור. היא מרגישה באופן מיידי חלק כמשי ורך במיוחד, בעוד שטכנולוגיית Green Energy™ מרככת ומחייה את העור, מעניקה לך עור זוהר ובעל מראה בריא.
אידיאלי לסוגי עור רבים, כולל עור רגיל, שמן, מעורב ויבש, שכן מוצר זה עוזר להיפטר מעור יבש, חיוורון ומרקם לא אחיד.
מה הקומפוזיציה לא מכילה:
- פרבנים
- סולפטים
- פתלטים
מה עוד כדאי לדעת:
השתמש בו פעמיים או שלוש בשבוע על הפנים, הצוואר והחזה. לשימוש במהלך היום, השאר למשך 10 עד 20 דקות ולאחר מכן נגב או שטף במים. לשימוש לילי, השאר אותו דלוק בזמן שאתה ישן לקבלת עור סופר לחות כשאתה מתעורר