אנו מציגים בפניכם את הקונסילר המדהים Beautiful Radiant להבהרת, ריכוך והרמת מראה הפנים והעיניים. הקונסילר ייחודי בפורמולת הלחות שלו עם כיסוי בינוני שניתן להוסיף במספר שכבות ועמיד ל-16 שעות. השתמש בו כדי להסתיר, לתקן או להגדיר למראה עיניים ופנים מושכים!
לקונסילר מרקם ייחודי, בהיר, נוזלי להארה, ריכוך והרמת אזורים רצויים! זה מגיע גם עם פורמולה מדהימה הכוללת חומצה היאלורונית מלחלחת, ניאצינמיד מזקקת נקבוביות, ויטמין C זהב משפר ברק וקולגן על בסיס צמחי לשיפור מראה העור שלך בכל פעם שאתה מריחה אותו!
הוא מאופיין בהגדרת העיניים + הפנים!
זה עובד בתור קונסילר + קרם לאזור מתחת לעיניים.
עיגולים כהים מופחתים ב-40%*
העור נראה חלק וזוהר יותר ב-43%*!