שייפ טייפ קונטור וקונסילר למדו על הקונסילר המפורסם ש"אי אפשר בלעדיו" וגלו את הסיבה לכך שנמכר כל 12 שניות! הוא כולל נוסחה בוטנית עם יכולת מיזוג נהדרת כדי לתת לך עור בהיר יותר וחלק יותר עם מראה מוצק יותר. אפקט: - כיסוי מלא בגימור מאט חלק - מסתיר את כל הכתמים והפיגמנטציה ועובד גם כמוצר מתאר ומאיר - פורמולה קרמית קלה לתערובת שאינה מתקמטת, מתגבשת או מתקלפת - מזינה את העור בזרעי מנגו ושיאה חמאה - מסייעת להבהרת העור ולתת לו אפקט מיצוק. עם מראה טבעי. כמות קטנה ממנו יעילה מאוד בהסתרת כל הכתמים והפיגמנטציה, מצלקות אקנה ועיגולים כהים ועד לסימני אדמומיות ונקבוביות.  כיסוי מלא במראה מט. קונסילר זה מסתיר את כל הזיהומים הפורמולה הקרמית שלו קלה למיזוג ואינה מותירה קווים או גושים. מזין את העור הודות למנגו וחמאת שיאה.