קונסילר מגע קסם אנסטסיה
Anastasia Beverly Hills Magic Touch Concealer מתקן, מבהיר, מטשטש ומסתיר תוך מיזוג לגימור עור שני זוהר. הנוסחה קלת המשקל נמסה לתוך העור עם מרקם מים קרמי ומספקת כיסוי בינוני עד מלא, בעוד מרכיבים מחזירי אור מנטרלים פגמים ויוצרים אפקט פוקוס רך עם גימור טבעי. קונסילר מג'יק טאץ' מסייע בהענקת לחות לאזור העדין מתחת לעיניים ומספק לבישה חלקה, נטולת קמטים ונוחה. 


תכונות ופרטים 
* פורמולה קלת משקל לעור שני מספקת כיסוי בינוני עד מלא שניתן לבנייה שלא ניתן לזיהוי
* מבהיר מיידית מתחת לעיניים, מסתיר פגמים ומסתיר שינוי צבע לעור אחיד
* מסייע בטשטוש נקבוביות, קמטים עדינים וקמטים מבלי להתגבש או לשקוע
* מרקם קרמי עשיר מספק מריחה ומיזוג חלקים