GLAMGLOW Firming Mask היא מסכת פילינג-אוף להידוק ואיחוד גוון העור עם תוצאות מיידיות. עם הנוסחה החדשנית שלה, המסכה משנה צבע מלבן לכרום מבריק. ככל שהוא מקלף ומנקה את העור, הוא מהדק את העור ומעניק לו מראה מהודק יותר.
מרכיבים ממוקדים חודרים לעור בצורה אינטנסיבית, מה שהופך את קווי המתאר של העור לבולטים יותר. מכיל טכנולוגיית TEAOXI® המורכבת ממרשמלו ושורש ליקריץ.
טיפול מסיכת פילינג כרום לפנים עם תמציות ליקריץ ומרשמלו עוזר להפוך את העור למוצק, מוצק ומרימה ברגע. מברשת אפליקטור המסכה המצורפת מספקת שכבה אחידה לפנים, אשר מקלפת את העור כדי להידוק ולהרים באופן ניכר לעור עור צעיר.
יתרונות ותכונות:
* טיפול חדשני בבוץ לפילינג עור הפנים.
* עוזר לעור להיראות מוצק יותר ולהרגיש טוב יותר.
* מרים את העור ונותן לך תחושה מיידית יותר אלסטית.
* לאחר השימוש העור מרגיש מתוח יותר ויותר.
* GRAVITYMUD נותן לך עור סקסי ומוצק באופן מיידי.
* מורכב ממתק מרשמלו ועלה ליקריץ.
* הוא מכיל מרכיבים משובחים מאוד שהופכים מלבן לכרום בהיר.
* מעניק יותר מוצקות ומשקם את העור.
* ללא פרבנים, פתלטים, סולפטים, סיליקונים, שמן ונפט.
איך להישתמש:
למרוח על העור מלמטה למעלה עם המברשת המצורפת. כאשר יבש לחלוטין לאחר 30 דקות, קלף אותו מהעור. אתה יכול ליישם אותו פעמיים בשבוע. לאחר מריחת המסכה, נקו את המברשת על ידי שטיפתה עם סבון. אין לשטוף את הפנים מיד לאחר מריחת המסכה כדי לאפשר למרכיבים לחדור יותר לתוך העור.