Smashbox Photo Finish Primer Water
מוצר שני באחד הפועל כפריימר וספריי בסיסי, מתאים לעור רגיל, שומני, מעורב, יבש ורגיש, כשהוא מעניק לחות, מרענן ומכין את העור להנחת איפור.
ההשפעה:
Photo Finish Liquid Primer מוסיף זוהר שאין שני לו לעור והופך אותו למושלם לאיפור שלאחר מכן, מכיוון שהוא מגיע בצורה של ערפל נספג במהירות כדי להשאיר את העור עם לחות מתמשכת וחלקות במיוחד. הוא מאופיין בנוסחה עשירה באלקטרוליטים מרעננים המחזירים לעור את הרעננות והלחות. כדאי להשתמש בו כתרסיס מקבע המעניק לאיפור שלך ברק שנמשך לאורך כל היום ופועל למאבק ביובש, קהות ומרקם לא אחיד.
מה הקומפוזיציה לא מכילה:
- פרבנים
- פתלטים
מה עוד כדאי לדעת:
“אני משתמשת בו כפריימר לפני האיפור או כספריי הגדרה שעוזר להגדיר את האיפור, כמו גם ספריי לחות שמחזיק לאורך כל היום ומרענן את העור. זה כמו אתר נופש שלם בחבילה אחת! - לורי טיילור דייויס, אמנית איפור מקצוענית גלובלית בסמאשבוקס
מוצר זה אינו פוגע בבעלי חיים, אינו גורם לאקנה, נבדק עיניים ודרמטולוגיות ומתאים לכל סוגי העור. הוא גם נקי מסיליקון, שמן, אלכוהול, אבן סבון ונתרן לאוריל סולפט.