גלאם זוהר waterburst 72 Glam Glow waterburst 
קרם לחות על בסיס מים עם חומצה היאלורונית, ספיגה מהירה, חודר לעור עמוק ומעניק לחות עד 72 שעות וחיוניות.
מתאים לעור רגיל, יבש ומעורב.
מה זה עושה: הפורמולה מתפוצצת באופן מיידי לטיפות מים מרגיעות בעור במגע, להחדרת לחות שתוכל לראות ולהרגיש באופן מיידי. קרם המים מכיל קומפלקס חומצה היאלורונית משולשת, יוצר מאגר לחות לעור שלך להזנת לחות מיידית וארוכת טווח. עם היישום, הנוסחה החדשנית בצבע כחול ים מתפוצצת מיידית בטיפות מים מרווה צימאון על העור שלך לפני שהיא נספגת במלואה לקבלת זוהר סקסי ולחות שתוכל לראות ולהרגיש. מי גלאם זוהר מקורם בגן העדן הוולקני של האי ג'ג'ו, תכשיט בים הדרום קוריאני, הידוע במערכת האקולוגית הייחודית שלו הכוללת הר געש מתנשא, אדמה עשירה במינרלים ומים כחולים קריסטל. צלול וצלול, ים הספיר המקיפים את האי זורם דרך סלעי בזלת שנוצרו מלבה מותכת, שמטוהרים כשהם פוגעים בחופי החול הלבנים. החידוש של מותג הטיפוח הקוריאני מכיל גם תמצית שושן נימפה כחולה TEAOXI®, פרח נדיר המשולב בפורמולה כדי לעזור להרווה ולהצעיר את העור.
אופן השימוש: למרוח בצורה אחידה על עור הפנים והצוואר הטריים, בוקר ו/או לילה. ניתן להשתמש בו מדי יום