טיפול זיקוק נקבוביות GLOW

זוהי מסכה מקציפה המנקה את הנקבוביות ומאזנת את גוון העור בדקה אחת בלבד.
הפורמולה מורכבת מבנטוניט וקאולין טבעיים לניקוי וניקוי נקבוביות, ריכוך אמבה, אלוורה להתחדשות ולבסוף ליקריץ ותפוח מעורבבים עם ניקוטינמיד ובוטולינום להרגעת העור.

כיצד להשתמש במסכת GLAMGLOW הצהובה
* מורחים שכבה גדולה מהמסכה על עור נקי ולא רטוב מבלי לעסות אותו.
* השאירו את המסכה עד שתהפוך לבועות, שבתורן יספקו לעור חמצן.
*המתן שישים שניות.
* לשטוף את העור במים חמים.
לאחר מכן המשך בשגרת טיפוח העור שלך כרגיל השתמש במסכת GLAMGLOW הצהובה פעמיים או שלוש בשבוע כפי שאתה אוהב כדי להשלים את המראה הייחודי שלך.
מרכיבי המסכה הם חימר בנטוניט וחמר קאולין (חימר לבן), הידוע ביכולתו לטהר את העור, לסייע בהפחתת מראה הנקבוביות ולפטר את העור מעודפי שומן.