Elf Halo Glow ביוטי שרביט היילייטרים קמפיין אלופי
קבל זוהר תוך שניות עם שרביט היופי Halo Glow Highlight מבית Elf Cosmetics לעור טלני וזוהר שבו האור מכה. הנוסחה הנוזלית קלת המשקל מוחדרת בסקוואלן המעניק לחות ומתמזגת בקלות בעור כדי ליצור את הזוהר המואר מבפנים. השתמש בקצה הרפידה כדי למרוח על הנקודות הגבוהות של הפנים שלך להארה מיידית ולמריחה מדויקת. בחר מתוך מגוון של 3 גוונים.

למה אתה תאהב את זה:
*מקל הדגשה קל לשימוש עם מוליך קצה הכרית
* מעניק לעור זוהר זוהר וזוהר מבפנים
* נוסחת הדגשה נוזלית ניתנת לבנייה המתמזגת בקלות בעור
* חדור ב-2% סקוואלאן אוהב עור
*זמין במגוון של 3 צבעים: שמפניה, רוז קוורץ ורכיבים