GLAMGLOW YOUTHPOTION סרום פפטיד לחיזוק קולגן
סרום אנטי אייג'ינג יעיל החדור בפפטידים ותאי גזע של פטל כדי לעזור להגביר את ייצור הקולגן הטבעי לעור מוצק, זוהר וצעיר יותר.
בעל מרקם מימי קל משקל לספיגה מהירה, נוסחה עם תמצית אצות אדומות, סקוואלן וחומצה היאלורונית להזנה ולחות מיידית ומגבירה את הזוהר מהמריחה הראשונה, מפחיתה באופן משמעותי את הופעת הקמטים והקמטוטים. מוצק יותר עם פפטידים תומכים ותאי גזע של פטל לתמיכה בקולגן טבעי לעור מוצק יותר, שמנמן וצעיר יותר.

- מתאים לעור רגיל ויבש
ומעורבב
– לעור הסובל מיובש, קמטוטים, קמטים ואובדן כוח וגמישות
 
ללא סולפטים, SLS, SLES, פרבנים, פתלטים ושמנים מינרליים.