s: תוחם שפתיים מחליק קרם שדונים לפצל את התה
תוחם שפתיים קרמי המחליק בצורה חלקה כדי לעצב ולחטב את השפתיים שלך עם צבע פיגמנטי גבוה וגימור חצי מאט. למה תאהבו את זה: תוחם שפתיים קרמי מחליק בצורה חלקה כדי לעצב ולמלא את השפתיים (ללא משיכה!) מספק תמורה צבעונית גבוהה וגימור חצי מאט איכות וערך מדהימים זמין ב-8 גוונים קלים ללבישה הכירו את השפה החדשה שלך אֳנִיָה. עיפרון השפתיים הקרמי הזה מחליק כמו חלום (אין למשוך כאן!) כדי לצייר קו מדויק, להגדיר ולחטב את השפתיים שלך עם e.l.f רך. לבקש. הנוסחה הפיגמנטית במיוחד מספקת צבע עשיר וגימור חצי מאט לשפתיים שלך, הנלבשת יפה לבד או מתחת לשפתון. בחר מתוך מגוון של 8 גוונים מדהימים כדי לשפר את המראה שלך