קרם ההבהרה מתאים לעור עמום חסר ברק בריא.   אבקת פנינה המעניקה לעור זוהר בריא ומראה יפהפה. לקרם מרקם קליל יותר משאר קו המוצרים. מכסה יפה פגמי עור קלים בגימור משיי, שומר על רמת לחות אופטימלית לאורך כל היום. בשימוש מתמשך, הקרם עוזר להבהיר מעט את גוון העור ולהשיג את האפקט של טוהר הפורצלן של העור. אינו מכיל חלקיקי נצנצים.

מוצרי עור אלו לא רק מכסים פגמים, אלא גם נלחמים בגורמים להופעתם. בנוסף, לכל קרמי ה-BB יש הגנה אמינה מפני קרני שמש מזיקות והשפעות סביבתיות קשות. כמו כן, קרמי BB אינם סותמים את הנקבוביות ואינם מראים אפקט מסכה על הפנים, בכך שהם מאפשרים לעור לנשום.