GLAMGLOW SUPERWATERGEL מבהיר קרם לחות נטול שמן משולש חומצה
קרם לחות בנוסחת ג'ל קלילה נטולת שומן, המבוססת על קבוצה של 3 חומצות חזקות ועדינות
הוא מספק לחות מיידית לעור הנוטה לסבול מנזק, ומחזק את מחסום הלחות הטבעי של הגוף
הוא מבהיר ומחדש את מרקם העור ומנטרל ברק מבלי לגרום להתפרצויות אקנה חדשות
התוצאה היא עור מאוזן, אחיד ובריא
מותג היופי Glam Glow מציג את קרם הלחות היעיל החדש שלו לעור פגום, מבלי לגעת בעור רגיש.  
הכירו את קרם הלחות רב היתרונות: GLAMGLOW,SUPERWATERGEL Clarifying Triple-Acid Oil-Free Moisturizer, קרם לחות עשיר בחומצות הידרוקסיות, בכמות נמוכה, שנותן תוצאות עוצמתיות ומתאים לעור פגום.
הקרם בעל מרקם קליל, מעניק לחות ומאיר את העור הנוסחה המיוחדת שלו אינה סותמת את הנקבוביות ואינה מגרה את התפרצויות האקנה. הוא מכיל גם חומצות גליקוליות וסליציליות כדי לשפר את לובן העור ומרקם מבלי לגרות אותו.
הוראות שימוש: למרוח על עור פנים וצוואר נקי בבוקר ובערב. יש להימנע מאזור העיניים.