קרם טבעי קליל על עור הפנים
קרם BB טבעי (98%) במרקם קליל במיוחד המשתלב בצורה מושלמת עם העור.
נוסחת המוצר עשירה במרכיבים פעילים המחדשים ביעילות את העור ומשפרים את הלחותו. 
קרם BB בעל תכונות נוגדות חמצון, מגן מפני זיהום והשפעות שליליות של אור כחול.
מספק גימור טבעי, מעט מט 
מרכך את העור 
מרכיביו: חומצה היאלורונית – יוצרת שכבה בלתי נראית על העור המגנה על העור מפני איבוד יתר של מים.
תמצית איילים - מרכיב פעיל המגן מפני זיהומים עירוניים, עקה חמצונית והשפעות האור הכחול. מחזק ביעילות את מחסום העור. 
מי ברגמוט - מעניקים גוונים, נוחות ורוגע.
שמני אגסים קוצניים וורדים - מרגיעים ביעילות גירוי, מצעירים את העור ובעלי תכונות אנטי-אייג'ינג. הם מסירים את שינוי צבע העור.