Glam Glow Glowstarter Cream
קרם לחות עשיר עם פנינים
הוא משפר ומטהר את העור ומעניק לו מגע מבריק מיידי
קרם הלחות והפוליש האולטימטיביים מלאים בויטמינים, מרכיבים מצמחים, חומצה היאלורונית וטכנולוגיית TOXI™.
הוא מעניק לעור לחות מיידית ומעניק לו גימור בריא ומבריק.
הפתרון המהיר האולטימטיבי עם מרכיבים עוצמתיים שמקורם בצמחים בקרם לחות חלק, המעניק לך שכבה של חומצה היאלורונית, בתוספת ויטמינים ותה ירוק לעור רענן ולחות.
הפנינים הנוצצות שנוספו מסייעות להעניק לך גוון עור מבריק, זוהר ועסיסי, כך שהעור שלך נראה יפה כאשר הוא נחשף לכל סוג של אור.
החזר את מאזן הלחות של העור עם תערובת של חומרים מרככים לרבות שמן חוחובה, חמאת שיאה וסרמידים, בעוד שתערובת מיוחדת של ליפידים נועדה לתחזק את העור כדי לסייע במתן הזנה אופטימלית ולהעניק לו גימור זוהר.