COSRX Acne Pimple Master Patch - 24 מדבקות להסרת אקנה
סוג העור: כל סוגי העור תיאור המוצר: תחבושות דביקות חזקות לפצעונים הנובעים מאקנה אלו פועלים לריפוי אקנה על ידי ספיגת מוגלה והגנה על הפצע מפני זיהום חיידקי.
כל מדבקה קטנה היא טיפול בן לילה לראשים לבנים, נקודות שחורות ופצעונים, פירוק חיידקים בתוך הפצעון תוך כדי לחות לפני השטח של העור כדי להאיץ את הריפוי.
הוא משמש ככיסוי מגן, אינו מייבש את העור, סופג זיהומים ושמנים
דבק הידרוקולואיד סופג שמנים וזיהומים תוך בניית מחסום הגנה להגנה על האזור הפגוע מפני טריגרים דלקתיים.