קצף רך וקל משקל זה מנקה ומטהר את העור, ועוזר להגביר את הלחות הטבעית. מועשר במינרלים מים המלח, מנקה ומטהר בעדינות את העור ומשאיר אותו עם מרקם עשיר ומשיי. מתאים לכל סוגי העור. תרחיץ פנים מקציף ניקוי זה עדין ועדין על העור, מנוסח עם תמציות צמחים טבעיות כגון תמצית לוז מכשפה, תמצית גינקו ותמצית כשות יחד עם ויטמין E ומינרלים מים המלח, וכתוצאה מכך תרחיץ פנים פעיל ועדין המתאים לכל העור סוגים. סוגים, כולל נקבוביות רגישות, נוטות לאקנה ומוגדלות שניתן להשתמש בהן בכל עת במהלך היום. תרחיץ פנים מקציף זה מסייע באיזון העור מחדש, הסרת לכלוך, איפור, שמן, מזהמים ואיפור מבלי לפגוע במחסום הלחות של העור.