Forever For Long Lashes סרום לשיפור ריסים 4 מ"ל
הסרום הרפואי מספר אחת באירופה שיש לו פטנט
מוזכר במגזין Vogue International כסרום הרפואי הטוב ביותר לעיבוי, הארכה והנבטה, בפיקוח רופאי עיניים ורופאי עור בפולין.
הוא מכיל מרכיב פעיל הנחשב לאחד היעילים ביותר ב...
תהליך גירוי ריסים. בנוסף, הסרום עשיר בחומצה היאלורונית המעניקה לחות ומחליקה את פני הריסים, ופרווויטמין B5 המשפר את מבנה סיב השערה על ידי מראה חזק יותר, מבריק ואלסטי יותר.

אופן השימוש בסרום ריסים: כמו שימוש באיילינר מדי יום על הריסים בריסים נקיים ויבשים.
.