מדובר בטיפול פנים יוצא דופן שעבר נוסחה חדשה שהמרכיב העיקרי שלו הוא פחם, שהוא מטהר העור הטבעי של אמא טבע. פחם ידוע כחומר ניקוי רעלים ומטהר עור רב עוצמה ולכן הוא מרכיב בעל ערך רב. מסכת פחם אינטנסיבית של אפר וולקני היא מסכה דו-שכבתית עמוסה בתמציות בוטניות פרימיום המתריסות לגיל וממרימות שמקורן בשושנת מים לבנה לטיפול בכל העור. מסכה זו מטפלת בחמישה סימנים עיקריים של הזדקנות העור, הכוללים קמטים, קמטים עדינים, עור יבש, כתמים כהים, אובדן ברק ואובדן מוצקות. מסכה זו היא גם מסיכת פנים גמישה במיוחד, המתאימה את עצמה לתווי פנים בודדים בהתאם להתאמה מושלמת לפנים המוחלות. יתרה מכך, הוא מרווה את העור בלחות ובמרכיבים מועילים שגורמים לו להיראות נקי, רך וצעיר יותר.