זה כמו קסם שמחזיר לחלוטין את גמישות העור, עוזר להפחית באופן מיידי קווים עדינים וקמטים ומשאיר את העור צעיר יותר.

טיפול ייחודי ומדויק זה מכוון לאזור המיועד לטיפול ומשחרר נוסחת הרמה כפולה, המפחיתה באופן מיידי את מראה הקמטים והקווים. המחק הזה מכיל חליטה נפלאה המתקבלת מממלונית יוברי קינג. יוברי קינג נחשב לפרי היקר בעולם, "מזון-על" מדהים ומקור נהדר למולטי-מינרלים ופרו-ויטמינים A,C,B, אשלגן, בטא-קרוטן וקולגן. יתרונות המוצר: - מרכיבים עוצמתיים ועוטפים כמו רטינול ותמצית קומיפורה מתערבבים עם חומצה היאלורונית כדי לשמנמן ולטשטש את מראה העור תוך שיפור מראה הקמטים והקמטוטים, באופן מיידי ועם שימוש מתמשך. - מספק אפקט טשטוש לשיפור זמני של מראה העור ולהסתרה זמנית של מראה קמטים. - מכיל נוגדי חמצון שעשויים לסייע במאבק ברדיקלים חופשיים תוקפים. - מסייע למראה העור שמנמן באופן זמני ועם המשך שימוש. - מעניק לחות לעור באופן זמני ועם המשך שימוש. משקל נטו: 10 מ"ל/15 גרם

אופן השימוש: על עור נקי ויבש, יש למרוח את מחק הקמטים ישירות על האזורים הפגועים. חסום תנועות פנים לכמה שניות.