הסרום החלוצי הזה הוא תערובת מרוכזת ביותר של אבקת פנינים מרככת Trésor Rare, תאי גזע צמחיים, פוספוליפידים וליפוזומים המרעננים, מאחדים ומחיים את העור. עובד בצורה הטובה ביותר כאשר נמרח לפני BX-Skin Relaxor Cream
זהו סרום מהפכני שנועד לשנות את העור ולחשוף עור צעיר יותר. הסרום בעל הביצועים הגבוהים הזה הוא התוספת המושלמת לשגרת הטיפוח שלך, ומציע תערובת עוצמתית של מרכיבים יוקרתיים הפועלים יחד כדי לספק תוצאות נראות לעין. בלב הסרום הזה עומדת Tresor Rare Smoothing Pearl Powder, מרכיב יקר ערך הנחשק בזכות יכולתו לקלף בעדינות את העור ולקדם את חידוש התאים. הפודרה העוצמתית הזו עוזרת לחשוף עור חלק וזוהר יותר, ומשאירה אותך עם זוהר טבעי שהופך את הראש. אבל זה לא הכל - התרכיז הזה מכיל גם תאי גזע צמחיים, פוספוליפידים וליפוזומים כדי לשפר עוד יותר את יעילותו.
מרכיבים חדשניים אלה פועלים בהרמוניה כדי לרענן, לגוון ולהחיות את העור שלך, ומעניקים לו מראה בריא וצעיר. כשאתה מריח את Tresor Rare BX-Skin Relaxor Concentrate, אתה תבחין במרקם החלק המשיי שלו שנמס בקלות לתוך העור שלך. באופן מיידי, העור שלך ירגיש לחות, מחודש ומורם. לאורך זמן, הסרום המפואר הזה עוזר להפחית את הופעת הקמטים, להגביר את ייצור הקולגן ולשפר את מוצקות וגמישות העור. מה שמייחד את הסרום הזה הוא המסירות שלו לשימוש רק במרכיבים הטבעיים הטובים ביותר.
Tresor Rare מבין את החשיבות של אספקת מוצרי טיפוח העור שהם לא רק יעילים, אלא גם בטוחים לעור שלך. אתה יכול לסמוך על כך שהתרכיז הזה נקי מכימיקלים קשים ותוספים סינטטיים, מה שמבטיח חוויה עדינה ומזינה לעור שלך. השקעה בטיפוח עור יוקרתי היא השקעה בעצמך, ו-Tresor Rare BX-skin Relaxor Concentrate שווה כל שקל. מופעל על ידי טכנולוגיית טיפוח מתקדמת ומחויבות למצוינות, הסרום הזה מספק תוצאות נראות לעין שמותירות אותך בטוח ויפה. שחרר את העוצמה של Tresor Rare BX-skin Relaxor Concentrate, ותחווה את היוקרה שמגיעה לעור שלך.
שלב את הסרום הזה בשגרת היומיום שלך וצפה בעור שלך הופך לקנבס זוהר וצעיר. פנקו את עצמכם במיטב טיפוח העור ופתחו את היופי האמיתי שלכם עם Tresor Rare.