החומצה ההיאלורונית הרגילה היא אחד הסרומים הנמכרים ביותר בעולם בגלל החומרים שהוא מכיל המיטיבים עם העור ומחירו הסביר בהשוואה למוצרים וסרומים אחרים המכילים חומצה היאלורונית, שכן חומצה היאלורונית פועלת לספק את הלחות הדרושה עבור העור ונלחם בקמטים עקב לחות גבוהה.

החומצה ההיאלורונית הרגילה מכילה גם ויטמין B5, המשחזר את רעננות העור, מקל על זיהומי עור ומונע גירוי או אדמומיות בעור.

באופן כללי, היתרונות של סרום חומצה היאלורונית מבית The Ordinary לעור הם הענקת רעננות ולחות חזקה לעור, וכן להילחם והפחתת קמטים וסימני הזדקנות.

אתה יכול להשתמש בו בבוקר ובערב לאחר שטיפת העור היטב עם קרם, שם אתה שם טיפות של חומצה היאלורונית רגילה בצפיפות קלה על הפנים לעסות אותו עד שהעור סופג את כל הסרום, ולאחר מכן למרוח את מוצרי הטיפוח שלך. .