5% קפאין לטיפול בעיגולי עיניים מבית The Ordinary
נס לעיניים עייפות
פורמולה קלת משקל זו מכילה ריכוז גבוה במיוחד של 5% קפאין, בתוספת אפיגאלוטקצ'ין גלאט גלוקוזיד (EGCG), המופק מעלי תה ירוק.

מחקרים עצמאיים הראו כי שימוש מקומי בקפאין וב-EGCG יכול לסייע בהפחתת המראה של נפיחות ועיגולים שחורים מסביב לעיניים.

השילוב העוצמתי של נוגדי חמצון ואנטי דלקתיים שמספק סרום זה מסייע בהפחתת הופעת נפיחות ועיגולים שחורים מסביב לאזור העיניים, מחייה את העור העדין מסביב לעיניים ומבהיר את האזור סביב העיניים.

הוא מכיל ריכוז גבוה של קפאין של 5%.
סרום לטיפול בעיניים נפוחות ועייפות.
מפחית את המראה של נפיחות ועיגולים שחורים מסביב לעיניים.
זה מגיע באריזה מגינת UV מכיוון ש-EGCG רגיש לאור.
ללא אלכוהול.
נטול שמן.
ללא סיליקון.
צִמחוֹנִי.
לא נבדק על חיות.