סרום רטינול 0.2% ב-Squalane מ-Ordinery:
The Ordinary, סרום לטיפוח העור המכיל 0.5% רטינול זה משמש לשיפור המראה הכללי של העור, הפחתת סימני הזדקנות, קמטים, כתמים כהים וצלקות, וכן לטהר את העור מפצעונים וזיהומים עוזר לשפר את מרקם העור, להעניק לו לחות ולשפר את המראה הכללי שלו.
. בנוסף, סקוואלן כמרכיב מרכזי נוסף, נוגד חמצון, בעל תכונות המגנות מפני נזקי UV ומסייעים בהפחתת הסיכון לכתמי גיל הנגרמים מהשמש, התורמים להשארת העור עם מראה מאוזן וזוהר.
כיצד להשתמש במוצר:
1. נקו את העור לפני השימוש
2. יש למרוח כ-1-2 טיפות סרום על הפנים בערב באמצעות קצות האצבעות, ולפזר בעדינות על הפנים עד לספיגה מלאה.
3. מומלץ להשתמש בו בלילה ולא להיחשף לאור השמש בזמן השימוש בו
מידע מאובטח:
1. הימנע ממגע של המוצר בעיניים
2. יש להרחיק מהישג ידם של ילדים
3. אחסן במקום קריר ויבש
4. אם מתרחש גירוי או אלרגיה כלשהי, נא להפסיק מיד ולהתייעץ עם רופא מומחה
5. לשימוש חיצוני בלבד