Mist בושם Shiroza 68 הוא בעל ניחוח פרחוני רענן ומגע מובהק של סול דה ז'ניירו (זהו גם ניחוח החתימה של Biega Flor Elasti).
שירוזה 68 מזמינה אתכם לגן שופע על שפת הים; נווה מדבר מלא בצמחים תוססים ושמש שופעת המרקדת עם תווים של יסמין ברזילאי, פירות הדרקון הוורוד, אושן אייר ומגע צרוף של וניל טרופיקליה, משופרת על ידי Sun Musk. זהו ריח סוחף ומזמין שמתמלא בשמחה ומזמין אותך להתאהב. כל תרסיס של הבושם הזה מפיץ אנרגיה פרחונית מרעננת שמעלה חיוך על הפנים שלך וגם על פניהם של אחרים.

ריחות:
תווים עליונים: פירות הדרקון ורודים, תמצית ליצ'י תווי אמצע: יסמין ברזילאי, אוקיינוס ​​אייר, תווי בסיס היביסקוס: וניל שקוף, מושק שמש
מוסמך PETA, ללא אכזריות, ללא פתלטים, ללא פרבנים, טבעוני, ללא גלוטן