סול דה ז'ניירו ברזילאי קראש שירוסה 40 Bum Dia Bright ספריי בושם 90 מ"ל
ניחוח סקסי ועדין נוצץ עם תווים של שזיף שחור, ענבר, עצי וניל ופרחי יסמין. חם, רך וסקסי בבת אחת. הערות ריח:

– משפחת ניחוחות: פרחוניות חמה
– תווים עליונים: שזיף ענבר שחור, קרם דה קסיס
– אמצעי: פרחי יסמין, סחלב ברזילאי
– יבש: עצי וניל, מושק חם

איך להישתמש:

- רססו את זה לכל מקום ובכל מקום - כולל הגוף, השיער, הבגדים והתחתונים - זו שיטת ה-SOL - וכך cheirosa.
- ערפל לכל אורכו עבור ניחוח של שזיף ענבר שחור, עצי וניל ופרחי יסמין.

אמצעי זהירות: לשימוש חיצוני בלבד.