תערובת יוצאת דופן, בלתי צפויה, שמסעירה את החושים שלך ומבטאת את היופי של הנשיות שלך. הרעננות החזקה של תותים ורודים טריים מחדשת את תחושת ההתלהבות והחיוניות שלך. תטעמו נקטר אפרסק, שמעלה את הורמון האושר ומוסיף עוד שמחה ליום שלכם. מגע פרחוני רך של אדמונית הופך את הריח לאטרקטיבי יותר ונוגע בצד היוקרתי של נשמתך
תיאור הבושם: ניחוח פרחוני מרענן ונעים.
הרכב ארומטי: תות ורוד, צוף אפרסק ופרחי אדמונית.
סקירה כללית
ספריי ניחוח זה בעל ריח שאי אפשר לעמוד בפניו עם מגע נוצץ.
תכונות מוצר:
* ריח יוקרתי וקליל
* מוצר שנותן לעור שלך ברק מושך
* עשוי ללא פראבנים
* נבדק דרמטולוגית