Arm & Hammer - דאודורנט רוזמרי לבנדר - 28 גרם.

תיהנו מניחוח של רעננות ורוגע עם דאודורנט Arm & Hammer Essentials Fresh Rosemary Lavender. חוויה ייחודית שמציעה הגנה אמינה לאורך כל היום. היא תוכננה במיוחד כדי להיות טבעית וללא אלומיניום ופראבנים.

עובד על:

המסיר מכיל מרכיבים המווסתים ומפחיתים את הפרשת הזיעה, מה שעוזר לשמור על העור מתחת לבתי השחי יבש.
הוא מכיל מרכיבים יעילים הנלחמים בחיידקים העלולים לגרום לריח לא רצוי, התורם למניעת היווצרות ריחות לא נעימים.
המוצר עשוי מפורמולה טבעית נטולת אלומיניום ופראבנים, מה שמתאים לאנשים המחפשים פתרון עדין וטבעי לשמירה על רעננות בית השחי.
הודות לניחוח הרוזמרין והלבנדר, המוצר מוסיף מגע ארומטי טבעי ומרענן, המסייע בשיפור חווית השימוש.
פרטי מוצר:

מותג: Arm & Hammer.
הוא מתמקד במציאת פתרונות לבעיות הבאות: הזעה וריח זיעה.
מתאים ל: גברים ונשים.
תיאור מרקם המוצר: דאודורנט מוצק.
מידע נוסף:

גודל: 28 גרם.
מיוצר בארה"ב