סיר שעווה להסרת שיער שעווה - מחמם לשעווה שעווה
חסוך הרבה זמן וכסף בשעווה בבית. כדי לקבל את האפקט ברמה הגבוהה הרצויה ולשמור עליו נקי, ללא גירוי וללא שאריות.
* בחירה מצוינת להסרת שיער: ניתן להשתמש בו להסרת שיער עבור גברים ונשים כדי לענות על צורכי הסרת שיער גופם. קטן מאוד וקל לנשיאה, מה שהופך אותו מושלם לשימוש בבית או בדרכים.
* לעור חלק: מחמם שעווה זה יבטיח עור חלק משיי עם צמיחה מחודשת עדינה יותר. לאחר השעווה, לתוצאות הסרת השיער לוקח בדרך כלל כשלושה שבועות עד שהן נשארות חלקות.
* ▶️קל לתפעול: הכניסו את חרוזי השעווה למכונת השעווה בעת השימוש, בחרו את טמפרטורת החימום הרצויה, חומר ABS עמיד מסייע בחום למניעת התחממות יתר, השתמשו באפליקטור למריחה במקומות הזקוקים לשיער.
* ▶️היקף יישום: השעווה מכילה את כל סוגי השיער ויעילה מאוד לשיער גס ושיער עדין כמו רגליים, מתחת לזרועות, פנים וביקיני. שיער הניתן להסרה יצמח לאט.