שעווה להסרת שיער קלה לכל סוגי השיער GLOWAX הסרת שיער - זוהי שעווה מבריקה ויפה ואידיאלית לשעוות פנים.  עם קשיות ואורכים שונים בקלות. בין אם מטפלים בקו הביקיני, בפנים או בבתי השחי, השעווה הזו מספקת תוצאות יוצאות דופן בכל שימוש.

מצוין לאזורים רגישים הוא יוצר בדייקנות ובטיפול, וכולל שעווה פולימרית סינתטית ברמה גבוהה. תגידו שלום מאי נוחות שכן השעווה הנפלאה הזו מבטיחה תהליך הסרת שיער חלק ועדין. מנוסח ללא שרף אורן טבעי, מבטל את הסיכון לאלרגיות, ומספק גם את סוגי העור הרגישים ביותר. עם נקודת התכה בטמפרטורה נמוכה העולה על 100 מעלות צלזיוס, Cherry Pink Glowax מספק גמישות מעולה מבלי ליצור גדילים נמתחים, מה שמבטיח חווית שעווה נטולת טרחה. :