סרום ליקוריץ יכול לסייע בהבהרת העור והסרת כתמים כהים, מכיוון שהוא מונע ייצור של האנזים הדרוש לייצור פיגמנט העור (מלנין), מסייע בהסרת עודפי מלנין, ובעל יתרונות אנטי דלקתיים ונוגדי חמצון.

היתרונות של סרום ליקריץ לעור:

הבהרת העור ומניעת פיגמנטציה: שוש מפחית את ייצור האנזים טירוזינאז, הממלא תפקיד בייצור פיגמנט המלנין, ובכך מונע היווצרות כתמים כהים. תמצית ליקוריץ מכילה ליקוריטין, תרכובת פעילה המסייעת בהסרת המלנין הקיים בעור ובכך מבהירה את העור.
נוגד חמצון רב עוצמה: שוש מכיל פלבנואידים שהם מרכיב עשיר בנוגדי חמצון ובכך מונע הזדקנות ושינוי צבע העור.
אנטי דלקתי: התמצית מכילה פלבנואידים אנטי דלקתיים וליקוצ'לקון A ובכך מעכבת דלקת בגוף.
שליטה בייצור השמן בעור: ישנן עדויות המצביעות על כך שלליקוכלקון עשוי להיות יתרון נוסף של ויסות ייצור השמן, כך שהוא עשוי להועיל לאקנה או לקשקשים.
לחות לעור: שורש ליקוריץ מספק לעור שלך לחות עמוקה.
מניעת נזקי ריח