*הוא נחשב לאחד מחומרי הניקוי היעילים בעולם ומשמש להסרת אקנה, פצעונים ונקודות שחורות לצמיתות.
*השתמשו בו שלוש פעמים ביום עם כותנה ותבחינו בעצמכם כיצד הכותנה תהיה שחורה לחלוטין, לא משנה כמה אתם חושבים שהפנים שלכם נקיות מזיהום או לכלוך.
*הוא מכיל יותר מסוג אחד, כולל פפאיה, מלפפון ולימון, אבל לימון הוא הסוג הנפוץ ביותר בעולם והוא באמת מאוד יעיל.
*בתוך פרק זמן קצר מאוד, תוך שבועיים בלבד, תבחינו בהבדל גדול.
*ניקוי הפנים Eskinol Lemon לא משמש רק לעור הפנים, אלא משמש גם לניקוי והלבנת כל אזורי הגוף.
*זה פועל כדי לספק טיפול מקסימלי בעור.
*Eskinol משמש גם על מרפקים, ברכיים ובתי שחי הוא יעיל מאוד בהלבנת האזור הרגיש.
יתרונותיו של ניקוי פנים Eskinol Lemon
* זה עושה את העור שלך נקי מאוד לאחר השימוש ונותן תחושת קרירות ורענון.
*משאיר את העור מאט וללא שומנים.
*מגוון רחב של טונרים כדי לענות על צרכי עור שונים.
*להבהיר כתמים כהים לאחר שבועיים של שימוש יומיומי.
*מסיר לכלוך עמוק, עודפי שמן ואיפור עם נוסחת הניקוי האנטי-מיקרוביאלית שלו