אלפא ארבוטין רגיל 2% + HA - 30 מ"ל | הרגיל אלפא ארבוטין וחומצה היאלורונית - 30 מ"ל
זהו סרום על בסיס מים במינון מרוכז במיוחד של אלפא ארבוטין - מרכיב להבהרת העור שפועל על ידי הפחתת ייצור המלנין, כתמי גיל, כתמים כהים, סימנים וצלקות.  
זה משפר בבירור פיגמנטציה ומפחית את המראה של כתמי גיל. הוא משלב ריכוז גבוה של אלפא ארבוטין, מרכיב ידוע להבהרת העור, עם חומצה היאלורונית. מטוהר אלפא ארבוטין מכוון לכתמים כהים וגוון עור לא אחיד. בינתיים, חומצה היאלורונית מסייעת לתמוך בספיגת המוצר בעור.
מתאים לכל סוגי העור.
נוֹהָג:
סרום פילינג
זמן שימוש:
בוקר וערב
איך להישתמש:
למרוח כמה טיפות על הפנים בבוקר ובערב.
השתמש בהדרגה אנו מתחילים להשתמש בו בשבוע הראשון פעמיים בשבוע, בשבוע השני 3 פעמים בשבוע, ובשבוע השלישי על בסיס יומי אם אין רגישות.

אזהרות ואמצעי זהירות:
השתמש בהגנה מפני השמש במהלך היום. אם מתרחש גירוי, יש לשטוף, להפסיק את השימוש ולהתייעץ עם רופא. השתמש רק ב-H