The Ordinary AHA 30% + BHA 2% Peeling Solution! Hyaluronic Acid 2% + B5
‎اذا كنتي تحلمين ببشرة نضرة ومتوهجة، مفعمة بالحيوية والشباب، بشرة خالية من حب الشباب والتجاعيد والخطوط الرفيعة، بشرة لامعة ومتألقة، لا حاجة من اليوم لاستخدام مستحضرات التجميل الباهظة ف مقشر ذا اورديناري باحماض الفواكه سيمنحك بشرة طبيعية ومتألقة.
‎منتجا شهيرًا للعناية بالبشرة اكتسب شهرة كبيره
‎لخصائصه التطهيرية اللطيفة والفعالة. أصبح هذا المنظف الجل مفضلًا لدى عشاق العناية بالبشرة نظرًا لقدرته على الحفاظ على توازن درجة الحموضة الطبيعي للبشرة مع إزالة الشوائب والدهون الزائدة بشكل فعال.
‎واحدة من الميزات البارزة لـ COSRX Low pH Good Morning Gel Cleanser هي تركيبته منخفضة الأس الهيدروجيني. يلعب مستوى الأس الهيدروجيني لبشرتنا دورًا مهمًا في الحفاظ على صحتها وسلامتها بشكل عام. درجة الحموضة الطبيعية للبشرة الصحية حمضية قليلاً ، وتتراوح عادة بين 4.5 و 5.5. يمكن للمنظفات التي تحتوي على مستويات عالية من الأس الهيدروجيني أن تعطل هذا التوازن ، مما يؤدي إلى الجفاف والتهيج ومشاكل الجلد الأخرى. ومع ذلك ، فإن COSRX Low pH Good Morning Gel Cleanser تمت صياغته بمستوى حمضي خفيف يبلغ حوالي 5 ، مما يساعد على الحفاظ على التوازن الأمثل للبشرة.
‎يحتوي هذا المنظف الجل على العديد من المكونات الرئيسية التي تساهم في فعاليته. يساعد زيت شجرة الشاي ، المعروف بخصائصه المضادة للبكتيريا والمضادة للالتهابات ، على تهدئة وتهدئة البشرة مع تقليل الاحمرار والتهيج. بالإضافة إلى ذلك ، فهو يحتوي على مستخلصات نباتية طبيعية مثل Centella Asiatica و Saccharomyces Ferment ، والتي تساعد في تعزيز صحة البشرة وتقوية الحاجز الطبيعي للبشرة

‎فوائد مقشر احماض الفواكه من ذا اورديناري متعددة وتجعله افضل مقشر للوجه باحماض الفواكه، ومن أكثرها شيوعًا: 
* تحفيز إنتاج الكولاجين وبروتين الإيلاستين بالبشرة وملء الخطوط الدقيقية. 
* علاج مثالي للبشرة المتضررة من الشمس والأشعة فوق البنفسجية. 
* ترطيب البشرة بعمق وحمايتها من الجفاف. 
* تقشير الجلد وإزالة الخلايا الميتة. 
* علاج البثور والرؤوس السوداء وحب الشباب. 
* تغذية البشرة والمساهمة في علاج الخلايا التالفة. 
* التخلص من التصبغات الجلدية والبقع الداكنة والنمش والكلف. 
* تضييق المسام الواسعة والتخلص من بصيلات الشعر المدفونة تحت الجلد. 
‎مناسب لجميع أنواع البشرات *

‎طريقة استخدام مقشر ذا اورديناري الأحمر
1. اغسلي وجهك جيداً بالماء والغسول الخاص.
2. قومي بتجفيف وجهك جيداً، ثم قومي بوضع كمية صغير من المقشر.
3. اتركي القناع على وجهك لمدة لا تزيد عن ١٠ دقائق.
4. بعدها اغسلي بشرتك بالماء الفلاتر جيداً.
5. يُنصح بأستخدام ماسك ذا اورديناري مرة أو مرتين بالأسبوع فقط.
6. يُنصح بوضع مقشر ذا اورديناري الأحمر ليلاً.
7. لا يُنصح بأستخدام ماسك ذا اورديناري باحماض الفواكه على البشرة الحساسة والمتهيجة، أو على بشرة بها جروح او تشققات.
8. يُنصح بوضع واقي شمس وتقليل التعرض لاشعة الشمس أثناء استخدام مقشر ذا اورديناري الاحمر، حيث أن حمض ألفا هيدروكسي قد يزيد من حساسية البشرة لأشعة الشمس.

‎اجمع الكثير من المستخدمات أنهم لاحظوا فرق واضح
‎على بشرتهم بعد مرور شهر من الاستمرار على استخدامه مرة واحدة في الاسبوع.
‎قالت أخريات أنهن قد لاحظوا نعومة ونضارة في بشرتهم بعد المرة الاولي من الاستخدام ومع الاستمرارية ساعدعم في القضاء على التصبغات والبقع الجلدية مما جعلهم يشيدون به كـ افضل مقشر للوجه باحماض الفواكه