

‎ميلي - شامبو أكليل الجبل والنعناع لتقوية الشعر 355 مل
‎شامبو تقوية الشعر بأكليل الجبل والنعناع من ميلي أورجانيكس، مملوء بالبيوتين، ينظف ويساعد على تقوية الشعر الضعيف والهش .
‎- يغذي وينظف الشعر الجاف أو الضعيف أو الهش باستخدام هذا الشامبو المقوي للشعر الذي يعمل على تنشيط بصيلات الشعر .
‎- يوفر رطوبة مكثفة لجميع أنواع الشعر بتركيبة لطيفة تغذي وتنظف وتساعد على تقوية الشعر الضعيف والهش .
‎- مناسبة لمستويات الشعر ذات المسامية المنخفضة والعالية .
‎- تم تطوير شامبو تقوية الشعر بالروزماري والنعناع من ميلي أورجانيكس لتنظيف شعرك بلطف مع توفير العناصر الغذائية الأساسية .
‎- مناسب لجميع أنواع الشعر .
‎المكونات : ماء (أكوا، أو)، الصوديوم C14-16 أوليفين سلفونات، كوكاميدوبروبيل البيتين، بولي كواترنيوم-7، كوكاميد MIPA، جليكول ستيرات، بوليكواترنيوم-10، بانثينول، بروبيلين جليكول، زيت النعناع بيبيريتا (النعناع)، زيت أوراق إكليل الجبل (إكليل الجبل). ، ثنائي الصوديومEDTA، فيتانتريول، * زيت بذور الأوربينيا أوليفيرا (الباباسو)، * زيت جذر الزنجبيل (الزنجبيل)، * زيت جوز الهند نوسيفيرا (جوز الهند)، مستخلص عشبة ذيل الحصان (Equise