مميزات المنتج:
ميلي تغذية عميقة للشعر التالف: يدمج قناعنا الغني بالمغذيات بالبيوتين بالصبار والعسل ومزيج من الزيوت العطرية المغذية لخلق مظهر مكثف
قومي بتغذية وترطيب وتقوية شعرك في وقت واحد مع ماسك شعر بتركيبة الغنية بالمغذيات مع مكونات عضوية طبيعية مثل إكليل الجبل وزيت المنثا.
قناع مجدد ومرطب عميق للشعر الجاف المتعطش.
تغذي وترطب وتقوي كل ذلك في وقت واحد مع هذه التركيبة الغنية بالمغذيات.
تم تطويره لتلبية احتياجات شعرك
ميلي مصنوع من مكونات عضوية معتمدة ومحمل بالبيوتين
تم تطوير قناع تقوية الشعر بالروزماري والنعناع mielle مع وضع أكبر احتياجات شعرك في الاعتبار.

طريقة الاستخدام:
بعد غسل الشعر بالشامبو بشامبو مقوي بالروزماري والنعناع ، قم بتنعيمه بالتساوي من خلال الشعر الرطب من الجذور إلى الأطراف. اتركيه خلال 15-20 دقيقة. شطف جيدا