
اولابلكس هو معالج لجميع انواع الشعر، يحمي، يقوي ويصلح الشعر التالف. قد يخدعك هذا المعالج الرائع بمظهره الأنيق والبسيط. ولكن في الحقيقة هو أكثر من مجرد معالج للشعر، برنامج OLAPLEX  المكون من ثلاث خطوات هو نظام يعيد بناء روابط ثاني كبريتيد التالفة في شعرك بشكل دائم - والتي تتعرض للخطر نتيجة للصبغ والتصفيف الحراري (من الاستشوار او السيراميك) والتآكل والتلف اليومي. اولابلكس 3 معالج منزلي يستخدم مرة واحدة في الأسبوع، هذا السائل الحريري يعيد بناء روابط الشعر التالفة، بحيث يمكنك الاستمرار في الحفاظ على لون صبغة شعرك المفضل وتسريحتك دون القلق من إتلاف مظهرك بشكل لا يمكن إصلاحه. المكون الرئيسي والسحري هو bis-aminopropyl diglycol dimaleate – الحائز على براءة اختراع من اولابلكس، سوف يعزز ويصلح الضرر الذي يكون في شعرك نتيجة عمليات الصبغ أو التبييض أو تصفيف الشعر بالحرارة، استخدامية كمعالج يظل على شعرك طوال الليل أو كعلاج فاخر قبل الغسل لمدة 10 دقائق وشاهدي النتائج المذهلة بنفسك.

طريقة الاستخدام:
ضعيه على شعر رطب مجفف بالمنشفة ومشطيه واتركيه لمدة 10 دقائق على الأقل قبل غسله كالمعتا