شامبو اولابلكس - olaplex No 4  للعناية بالشعر المصبوغ
Olaplex Bond Maitenance Shampoo
سيحمي شعرك المصبوغ ويعطيكي النضارة والحيوية و الإشراقة المطلوبة.
يتكون شامبو olaplex No 4 للعناية بالشعر المصبوغ من تركيبة أمينو ثنائي امينوبروبيل ديجليكول دايمالات، يُعد مكون رئيسي لتقوية وترطيب الشعر والحفاظ على نعومته،كما يعمل على إصلاح أجزاء الشعر التالفة بسبب المواد الكيميائية في الصبغات أو بسبب مكواة الشعر.
يتكون 
 من زيت بذور العنب، التي تعطي الشعر اللمعان الطبيعي والحيوية، وتقوم بإعادة الزيوت إلى فروة الرأس وتغذيتها.
زيت بذور الكاميليا، يُعد من المصادر الطبيعية المضادة للأكسدة ،كما يُعد مصدر الكولاجين النباتي والفيتامينات ،فهو يُساعد في الحفاظ على رطوبة ونعومة الشعر ، واستعادة لونه.

يتكون  من زيت بذور الأفوكادو، الذي يعمل على إصلاح الشعر وتعزيز صحة الشعر، كما يمنع التلف والتقصف.