
‎اذا كنتي تبحثين على بشرة خالية من التصبغات والشوائب، بشرة خالية من الاحمرار والتهيج، اذا كنتي تحلمين ببشرة اكثر إشراقاً ومساماً نظيفة، اذاً سيروم النياسيناميد للوجه بنسبة 10% + زنك 1% هو الخيار الأمثل لكي.
*  لمكافحة التصبغات والمسام يتميز ب الفيتامينات والشوائب المعدنية عالية القوة. 
* يعمل النياسيناميد (فيتامين B3) على الحد من عيوب الجلد والبقع. 
* يعمل سيروم ذا اورديناري على الحد من احتقان الجلد. 
* يعمل سيروم ذا اورديناري على موازنة نشاط الزهم. 
* يعمل النياسيناميد بشكل فعال على تحسين صحة البشرة و مناعة الجلد و الاحتفاظ برطوبة ونعومة الجلد. 
* الزنك يعمل على إصلاح عيوب البشرة والجلد التالف، كا يُحفز من إنتاج الكولاجين والإيلاستين. 
* يعمل على تنظيم إنتاج الدهون، والحد من ظهور البثور والندبات. 
* يعمل سيروم ذا اورديناري على تنظيف وتقليل المسام. 
* سيروم النياسيناميد من ذا اورديناري يعمل بشكل فعال على مكافحة عيوب البشرة والمسام الكبيرة، بأسعار في متناول اليدين. 
* يعمل سيروم النياسيناميد والزنك على توحيد لون البشرة. 
* يعمل سيروم ذا اورديناري على حماية البشرة من الجراثيم والبكتيريا المسبب للعيوب.
* يُحافظ على البشرة مرنة وهادئة ومتماسكة. 
* ب الاستمرار على سيروم ذا اورديناري صباحاً ومساءً لن تحتاجي لمستحضرات التجميل لتبدي أجمل، حيث انه يعمل على إصلاح عيوب البشرة والحفاظ على رطوبة البشرة ويتركها ناعمة ومتألقة. 
* خالي من الزيوت والسيليكون.
‎طريقة الاستخدام
‎يوضع على كامل الوجه في الصباح والمساء قبل الكريمات الثقيلة، في حالة تهيج البشرة يتم ايقاف الاستخدام واستشارة الطبيب ، لايستخدم على بشرة تعاني من الجروح ويفضل عمل اختبار الرقعة على البشرة قبل استخدامه.