Glycolic Acid 7% Exfoliating Toner
‎ذا اورديناري تونر مقشر لتفتيح البشرة، عبارة عن محلول   
‎قوي لتوحيد الألوان مع 7٪ من حمض الجليكوليك الذي يعمل على مساعدتك للحصول على بشرة أكثر إشراقا. هذا المنتج مثالي لأولئك الذين يتطلعون إلى تحسين المظهر العام وصحة بشرتهم، حيث يساعد حمض الجليكوليك على تقشير خلايا الجلد الميتة بلطف وإزالتها ، مما يكشف عن لون بشرة ويجعلها أكثر تناسقا ويقلل من ظهور الخطوط الدقيقة والتجاعيد. مع الاستخدام المنتظم ، يمكنك أن تتوقع رؤية تحسن ملحوظ في نسيج ولون بشرتك.

‎فوائد ومميزات المنتج:
* يعمل على تفتيح وتوحيد لون البشرة.
* يوفر تحسين نسيج الجلد عن طريق تقشير خلايا الجلد الميتة بلطف.
* تقليل ظهور الخطوط الدقيقة والتجاعيد.
* يساعدك للحصول عن بشرة أكثر شبابا وإشراقا.
* يحسن الصحة العامة للبشرة ومظهر الجلد.
* مناسب لجميع أنواع البشرة.

‎طريقة الإستخدام :
* ابدئي بتنظيف وجهك جيدا، مع التأكد من إزالة جميع المكياج والشوائب.
* ضعي المحلول على وسادة قطنية وامسحيها برفق على كامل الوجه، وتجنبي مناطق العين والشفاه.
* ترك المحلول يجف لبضع دقائق قبل وضع أي منتجات أخرى للعناية بالبشرة.
* استخدم المحلول في المساء، مرة أو مرتين في الأسبوع، مع استخدامه ببطء كل يوم حتى تعتاد بشرتك عليه.
* من المهم استخدام واقي من الشمس خلال اليوم التالي لاستخدام هذا المنتج لأنه يزيد من حساسية الشمس.
* يوصى باستشارة طبيب الأمراض الجلدية قبل استخدام المنتج إذا كانت بشرتك حساسة أو في حالة المعاناة من مشاكل جلدية أخرى.
* إذا حدث أي تهيج أو إزعاج، فتوقف عن الاستخدام على الفور.