Rice Toner 150ml, 
‎تونر مبيض ومشرق ومرطّب يتكون من 77.78٪ مستخلص
‎أرز.
‎يعمل على كتبييض + مضاد للتجاعيد.
‎يحتوي على الأرز لترطيب البشرة وإضافه لمعان عليها..
‎مستخلص أرز من كوريا، جوهر متوهج مع النياسيناميد، مرطب للبشرة الجافة، نباتي، خالي من الكحول، خالي من العطور 
‎إن تكوينه لحاجز وقائي ليس فعالاً في منع فقدان الماء فحسب، بل يزيل أيضًا خلايا الجلد الميتة، مما يجعل البشرة رطبة وبريقًا من خلال إعادة توازن البشرة الجافة والمتعبة. لا يقتصر تونر الأرز هذا على أنواع معينة من البشرة، فهو يناسب الجميع بشكل جيد، بما في ذلك أنواع البشرة الدهنية والحساسة والجافة والمختلطة.

‎طريقة الأستخدام :
‎رجي العبوة جيدًا لخلط طبقات الماء والمستحلب ، بعد التنظيف، ضعيه على قطعة قطنية وامسحيه أو اضغطي عليه على المناطق الجافة.