‎فيما يلي بعض الميزات والفوائد الرئيسية لتونر:
التقشير اللطيف: يحتوي هذا التونر على مزيج من AHA (Alpha Hydroxy Acid) و BHA (Beta Hydroxy Acid). تعمل أحماض ألفا هيدروكسي ، مثل حمض الجليكوليك وحمض اللاكتيك ، على تقشير سطح الجلد بلطف، وإزالة خلايا الجلد الميتة وتعزيز بشرة أكثر نعومة وإشراقًا. أحماض بيتا هيدروكسي ، مثل حمض الساليسيليك ، تخترق عمق المسام ، مما يساعد على إزالة انسدادها وتقليل ظهور الرؤوس السوداء والعيوب.

‎تنقية البشرة وتوازنها: يساعد عمل التقشير لأحماض AHA / BHA على تنقية البشرة عن طريق إزالة الدهون الزائدة والأوساخ والشوائب. يساعد في تقليل ظهور المسام المتضخمة ، والتحكم في إنتاج الدهون ، وتعزيز بشرة أكثر توازناً.

‎الترطيب والتهدئة: على الرغم من خصائصه المقشرة ، يحتوي التونر أيضًا على مكونات مرطبة ومهدئة مثل المياه المعدنية والمستخلصات النباتية. تساعد هذه العناصر على تجديد الرطوبة ومنع الجفاف وتحافظ على انتعاش وهدوء البشرة.

‎موازنة درجة الحموضة: يساعد التونر على استعادة مستوى الأس الهيدروجيني الأمثل للبشرة ، وهو أمر ضروري للحفاظ على بشرة صحية. من خلال موازنة الرقم الهيدروجيني ، فإنه يعزز وظيفة أفضل لحاجز البشرة ، مما يسمح للبشرة بحماية نفسها بشكل أفضل من الضغوطات البيئية.

‎يهيئ البشرة لامتصاص أفضل: عن طريق التقشير بلطف وإزالة الشوائب ، يخلق التونر احساسًا نظيفًا لامتصاص أفضل لمنتجات العناية بالبشرة اللاحقة. يسمح للأمصال والمرطبات والعلاجات بالتغلغل بشكل أكثر فعالية وتعظيم فوائدها.
* مُنتج نباتي
* لم يتم تجربة المُنتج على الحيوانات

‎مناسب للبشرة: 
‎جميع أنواع البشرة خاصة المعرضة لحب الشباب الصغير وحب الشباب تحت الجلد.
‎
تكمن أهمية استعمال التونر:
‎يساعد التونر على ترطيب بشرتك بعد استعمال المنظفات والمقشرات ،حيث صممت اشكالنا المتنوعة من التونر لأضافه الحيوية على بشرتك.

‎لماذا هذا التونر ؟
‎لأن تركيبة تساعد على تحسين البشرة وزيادة الحيوية والتحكم في المسام ايضاً يزيل الشوائب ويقشر ويرطب في خطوة واحدة هو تونر يومي متعدد الاستخدامات ،مكوناته طبيعية .
‎يخدم تونر الكيميائية وتونر التقشير أغراضًا مختلفة ويمكن استخدامها في أوقات مختلفة في روتين العناية ببشرتك

‎طريقة الاستخدام:
‎لاستخدام تونر المعالجة COSRX AHA / BHA ، بعد التنظيف ، ضعي كمية مناسبة على وسادة قطنية أو في أيدي نظيفة. ربتي على مسحوق الحبر أو اسحبيه برفق على وجهك ، مع تجنب منطقة العين. اتبعي بقية روتين العناية بالبشرة ، بما في ذلك السيروم والمرطب.
‎للاستخدام أثناء النهار ، اتبعه باستخدام واقي من الشمس بدرجة SPF 30 أو أكثر.