غسول رغوي لحب الشباب، قوة قصوى مع بنزويل بيروكسيد 10٪
بانوكسيل غسول رغوي لحب الشباب بالقوى القصوى يوصي به أطباء الجلدية ،يزيل حب الشباب الموجود على البشرة، ويساعد على منع ظهور حب الشباب الجديد، فعال للوجه والجسم يحتوي على 10% بنزويل بيروكسيد ؛ مكون مضاد للبكتيريا ، يمنحك قوى قصوى بدون وصفة طبية .

حجم العبوة 156 جم
غسول لحب الشباب فعال ينصح به طبيب الجلدية.
غسيل عميق لجميع أنحاء الجسم الوجه والصدر والظهر.
يزيل عيوب حب الشباب الموجودة ويساعد على منع ظهور عيوب جديدة.
تركيبة لطيفة على البشرة.
تركيبة مكافحة حب الشباب المعلقة ببراءة اختراع.
طريقة الاستخدام
يستخدم على المنطقة المبللة المراد تنظيفها.
ضع/ي غسول حب الشباب ودلك/ي المنطقة بلطف لمدة 1-2 دقيقة.
تُشطف البشرة جيداً وتترك حتى تجف.
يُتبع بكريم مرطب مناسب لحب الشباب.
نظرًا لأنه قد يحدث جفاف مفرط للجلد ؛ في البداية يُستخدم المنتج مرة واحدة يوميًا، ثم تزداد وتيرة الأستخدام تدريجيًا ،إلى أن تصل إلى مرتين أو ثلاث مرات يوميًّا حسب الحاجة أو حسب توجيهات الطبيب.

في حالة حدوث جفاف أو تقشر مزعج؛ يُرجى التقليل من الاستخدام لمرة واحدة يوميًا أو يومًا بعد يوم.

عند الخروج من المنزل، يجب وضع واقٍ من الشمس بعد استخدام هذا المنتج.