THE ORDINARY Squalane Cleanser
‎صُمم غسول السكوالين لتنظيف البشرة عن طريق إزالة المكياج والأوساخ. يدعم هذا المُنظف أيضًا حاجز ترطيب بشرتك من خلال الترطيب. تعمل خصائص تنظيف البشرة على الاستفادة من السكوالين المشتق من النباتات، وهو عامل ترطيب مدروس جيدًا، إلى جانب الإسترات المفتتة للدهون التي ستجعل بشرتك ناعمة بينما تذيب المكياج. التركيبة غير مسببة للرؤوس السوداء وخالية من الصابون لذا فهي لطيفة بما يكفي للاستخدام اليومي ومناسبة دون تجفيف الجلد بشكل مفرط 
 
‎طريقة الاستخدام :
‎ ضعي المنتج في راحة اليدين. افركيها معًا لتسخين المنتج ، لتتركه يذوب ويصبح كالزيت. يُدلك جيداً على الوجه الجاف ويُشطف بالماء الدافئ.