GLAM GLOW Super Cleanse Clearing Cream
غسول مطور مع تعزيز ثلاثي بالفحم يعمل على تحسين مظهر المسام تعمل هذه التركيبة على تنظيف البشرة وإزالة البقايا التي تسد المسام والدهون الزائدة ومكياج الوجه، فيتركها ناعمة ونضرة وجميلة

‎الميزات والتفاصيل 
* غسول مطور يعمل على تحسين مظهر المسام
* تعمل هذه التركيبة على تنظيف البشرة وإزالة البقايا التي تسد المسام والدهون الزائدة ومكياج الوجه
* يترك بشرتك ناعمة ونضرة وجميلة
‎الإرشادات : 
‎1. ضعيه على الوجه الجاف ودلكي بالتساوي بحركات دائرية. 2. اشطفيه جيدًا واتركيه ليجف. 3. استخدميه يوميًا حسب الرغبة.