غسول يومي للبشرة جنتل ببل

الغسول المرطب اليومي المثالي لتنظيف البشرة بلطف وفعالية وإزالة المكياج والشوائب اليومية.
تعمل الأحماض الأمينية للشوفان على ترطيب البشرة، بينما تنظف الفقاعات اللطيفة البشرة بعمق وتزيل المكياج.
يحتوي على مستخلص التفاح وفيتامين E ومركب أوراق الشاي الأخضر تي أوكسي®، ويتميز هذا الغسول الرغوي اللطيف، المستوحى من هالة من فقاعات قوس قزح، بتركيبة خفيفة وخالية من الصابون ولوريل سلفات الصوديوم ولوريث سلفات الصوديوم.

يحتوي على:
* مركب أوراق الشاي الأخضر تي أوكسي®: يحتوي على مضادات أكسدة مقاومة لعلامات التقدم في السن لمحاربة الضغوطات اليومية من خلال تزويد البشرة بالفيتامينات الضرورية لبشرة متساوية ومثالية.
* الأحماض الأمينية للشوفان: للترطيب
* مستخلص التفاح + فيتامين E

طريقة الاستعمال:
* ضعيه على وجهك المبلل مع تدليكه بلطف وبشكل متساوٍ بحركات دائرية.
* اشطفيه جيدًا وربتي على وجهك لتجفيفه.
* استخدميه يوميًا حسب الرغبة.
* تجنبي المنطقة المحيطة بالعينين.