Clinique Liquid Facial Soap Mild 200ml
صابون سائل طوره أطباء الجلد وينظف البشرة الجافة برفق ، ولكن بشكل كامل. تزيل التركيبة الرقيقة الأوساخ والحطام من الجلد ، مع حماية توازن الرطوبة الطبيعي للبشرة. قوام الهلام المتوازن ، المناسب بشكل خاص لأنواع البشرة المختلطة ، يحتوي على حمض الهيالورونيك والصبار ، وكلاهما يساهم في الاحتفاظ برطوبة الجلد.
‎يعطي البشرة شعورا بالراحة والإنتعاش
* 		ينظف البشرة تنظيف عميق
* 		يعمل على الزالة الاوساخ وبقايا المكياج
* 		يرطب البشرة 
* 		لايسبب تهيج او تحسس للبشرة
* 		مناسب للبشرة الدهنية