The Ordinary - Azelaic Acid Suspension 10%
‎يضفي لمعانًا على لون الجلد حيث يحسّن بوضوح توازن نسيج الجلد ويحد من ظهور عيوب البشرة وتصفية البشره.
‎إنه مكّون داعم متعدد الوظائف لجميع أنواع البشرة، ويعمل كمضاد للتأكسد فعّال.
‎وتقدم هذه التركيبة بتركيز عالي 10% من حمض الأزيلايك عالي النقاوة في مزيج كريمي هلامي خفيف الوزن.
‎هذه أبرز فوائد واستخدامات حمض الازيليك:
‎1. علاج الوردية 
‎قد يساعد هذا الحمض على مقاومة مشكلة الوردية بسبب ما يمتلكه من قدرة محتملة على:
* مقاومة انسداد مسامات البشرة.
* مقاومة بعض الالتهابات الجلدية والعدوى التي قد تترافق مع حالة الوردية.
‎بالإضافة لما ذكر أعلاه، قد يكون هذا الحمض خيارًا جيدًا لعلاج الوردية نظرًا لأن هذا الحمض قد يكون أكثر لطفًا وأخف وقعًا على البشرة من بعض المستحضرات الأخرى، أي أنه قد يلائم البشرة المصابة بالوردية  والتي تميل لأن تكون أكثر عرضة للتحسس والتهيج.
‎2. مقاومة حب الشباب
‎قد يساعد هذا الحمض على مقاومة حب الشباب بسبب قدرته المحتملة على:  
* مقاومة البكتيريا البروبيونية العدية (P. acnes)، وهي البكتيريا التي قد تسهم في تكون البثور في حالة حب الشباب.
* مقاومة الالتهابات والنشاط الضار للشوارد الحرة.
* خفض مستويات الكيراتين (Keratin) في البشرة، وهي مادة قد تسهم في تكون البثور.  
‎لذا قد يساعد استعمال حمض الازيليك على علاج حب الشباب، لا سيما إذا ما تم دمجه مع علاجات أخرى لحب الشباب مثل المضادات الحيوية أو العلاجات الهرمونية. يعد هذا الحمض مفيدًا لمختلف أنواع حب الشباب، بما في ذلك حب الشباب الالتهابي وحب الشباب الزواني (Comedonal acne).
‎3. تقشير البشرة 
‎قد يساعد حمض الازيليك على تقشير خلايا البشرة، مما قد يكون له تبعات إيجابية على مظهر البشرة، فالتركيبة الطبيعية لهذا الحمض قادرة على النفاذ عميقًا في المسامات لينظفها من الملوثات، مما قد يساعد على فتح المسامات المغلقة وتحسين ملمس ولون البشرة. 
‎4. توحيد لون البشرة ومقاومة التصبغات
‎من فوائد حمض الازيليك المحتملة أنه قد يساعد على مقاومةتصبغات البشرة، وتعزى هذه الفائدة المحتملة لحمض الازيليك لقدرته على تثبيط إنتاج أنزيم التيروزيناز (Tyrosinase)، وهو الأنزيم المسؤول عن ظهور التصبغات.
‎لذا قد يساعد الاستعمال منتظم الوتيرة لهذا الحمض على توحيد لون البشرة لا سيما لدى ذوي البشرة الداكنة، كما قد يساعد على مقاومة هذه الحالات: فرط التصبغ ما بعد الالتهابي (Post-inflammatory hyperpigmentation) الذي قد يصيب البشرة بعد التعافي من البثور، والكلف أو قناع الحمل.