علاج يومي أساسي للمساعدة في محاربة ظهور التوتر والإجهاد الذي يظهر حول العينين من الحركات اليومية. تؤدي حركات الوجه العفوية والمنتظمة إلى ظهور التجاعيد والخطوط ذات الأعماق المختلفة، والتي تعرف باسم الخطوط التعبيرية. يتكون هذا الكريم الجل من معادن البحر الميت والفيتامينات والمستخلصات النباتية، مما يوفر لبشرتك بديلاً آمنًا للحقن التجميلية. بمساعدة حمض الكوجيك المضاف إلى التركيبة، يتم تقليل الهالات السوداء بسبب احتوائها على كمية كبيرة من فيتامين C. تساعد الفيتامينات A وE البشرة على مكافحة التعرض اليومي للجذور الحرة بينما يوفر الصبار والجنكة بيلوبا لعينيك رطوبة كاملة. . يساعد الشوفان العضوي الممتاز الخاص بنا على شد البشرة مما يوفر للبشرة مظهرًا مشدودًا ومشدودًا. مع هذا الحل المتقدم، ستتمكن من إخفاء العيوب والتجاعيد التي تظهر تقدمنا ​​في السن