ESTEE LAUDER
RESILIENCE MULTI-EFFECT TRI-PEPTIDE EYE CREAM 15ML
‎تبدو شابًا كما تشعر، حتى حول عينيك. مع كريم العين المغذي بكثافة والمتعدد التأثيرات، تبدو العيون مشدودة أكثر وتبدو أكثر رفعًا وأقل انتفاخًا. تظهر خطوط العين والتجاعيد والهالات السوداء والتجاعيد جميعها أقل. يشتمل على مركب ثلاثي الببتيد المتطور، الذي أظهره الاختبار المختبري للمساعدة في تضخيم الكولاجين بشكل كبير بنسبة 124% في 3 أيام فقط، للحصول على بشرة تبدو أكثر نعومة. استمتعي بالفوائد المتعددة التي تحتاجها بشرتك: مرن. تساعد مضادات الأكسدة على الحماية من الجذور الحرة لمساعدة البشرة على الحفاظ على تماسكها ولونها الطبيعي. وبفضل تقنية IR-Defense المبتكرة، فإنه يساعد على الدفاع عن حاجز رطوبة البشرة ضد الأضرار الناجمة عن الأشعة تحت الحمراء. مغذي.الجلد ممتلئ ومشرق وحيوي. ترطيب مكثف طوال اليوم. في الواقع، قالت 90% من النساء أن الجلد حول أعينهن أصبح على الفور أكثر ليونة.* مبطنة بشكل أقل. تظهر التجاعيد بشكل ملحوظ. تبدو البشرة أكثر نعومة. لاحظت النساء الفرق: قالت 84% من النساء أن الخطوط والتجاعيد قد تضاءلت خلال 4 أسابيع فقط.