Bobbi Brown Hydrating Eye Cream 15ml 
‎يرطب منطقة العين بينما يسمح بوضع مكياج لا تشوبه شائبة.
‎  هذا الكريم المُركز الفاخر بسرعة للاستفادة من مواد طبيعية تحافظ على الرطوبة تذوب في الجلد بشكل طبيعي.. استخدميه ليلًا لتعزيز قدرة البشرة على تجديد خلاياها وإعادة ترطيبها أثناء عملية الإصلاح الليلية. يعمل الكريم على إخفاء الخطوط الدقيقة وتحسين ملمس البشرة ولونها. ستنعمي ببشرة أقوى وأكثر صحة من حيث المظهر والملمس. وسيمنحك الكريم نعومة حول العينين وانتعاشًا يدوم طوال اليو

مغذي للعينين يرطب ويرطب البشرة الحساسة حول العينين. بفضل تركيبته الغنية بزيت الجوجوبا ، فإنه يهدئ البشرة ويرطبها. علاوة على ذلك ، فإن زيت الأفوكادو والسكوالين ، الغنيان بالأحماض الدهنية ومضادات الأكسدة ، يغذيان البشرة ويحميانها من العوامل البيئية الضارة.
يحتوي الكريم على قوام خفيف الوزن وسريع الامتصاص يوفر زيادة في الترطيب لمنطقة العين ، مما يقلل من ظهور الخطوط الدقيقة والتجاعيد. كما أنه يضيء البشرة ويلطفها ، مما يجعلها تبدو أكثر انتعاشًا وحيوية. في النهاية ، يكون الجلد جاهزًا للمصحح والكونسيلر.
صفات
* الفوائد الرئيسية: يرطب ويغذي البشرة بعمق ، ويسمح بتطبيق سهل للمصحح والكونسيلر.
المكونات الرئيسية
* يحتوي زيت الجوجوبا على خصائص مضادة للالتهابات تقلل الاحمرار وتقلل من العد الوردي والأكزيما. ونتيجة لذلك ، فإنه يتحكم في تلف الجلد ويحافظ على تهدئة الجلد. علاوة على ذلك ، فهو يقوي جهاز المناعة عن طريق زيادة التمثيل الغذائي والحماية من الجذور الحرة.
* يعزز مستخلص فاكهة الأفوكادو القوة الدفاعية للجلد ، ويحميها من ضغوط البيئة الخارجية.
كيف تستعمل
تطبيق Bobbi Brown Hydrating Eye Cream 15ml على بشرة نظيفة وجافة مسبقًا. أولاً ، ضعي كمية صغيرة على أطراف أصابعك وباستخدام إصبعك الدائري ، اضغطي برفق على الكريم على طول العظم المداري حول العين. تجنبي وضع الكريم بالقرب من خط الرموش أو مباشرة على الجفن