قناع SUPERMUD من شركة چلام چلو
‎له قدرة كبيرة على تصغير المسام وتعزيز إشراقة البشرة، كما إنه يعالج كل مشاكل بشرتك على حدة”. أما غلين فوقع اختياره على قناع YOUTHMUD، وهو من أوائل الأقنعة للشركة، وصنعه كل من شانون وغلين لاستخدام المشاهير خلف كواليس التصوير، وقال: “يمكن أن نقول أن هذا القناع يعد بمثابة جلسة عناية للبشرة مدّتها 10 دقائق، إذ يحتوي على أوراق الشاي الأخضر، والصخور البركانيّة، بالإضافة إلى طين البحر الأبيض المتوسّط، ليعمل على تجديد شباب البشرة وإشراقتها مع إزالة الخطوط الرفيعة فيها”. في حين يعد قناع GRAVITYMUD من الأقنعة الرائجة لديهما، وذلك لأنه يتحوّل إلى قناع ذي لون فضّي لمّاع ويزال عن البشرة كأنه قشرة تعمل على تخليصها من الشوائب. 

‎“يساعد على امتصاص الدهون التي يزيد إفرازها مع حرارة الأجواء في الشرق الأوسط، كما نوصي به قبل وضع المكياج، لأننا نعلم كم تهوى سيدات الشرق الأوسط ابتكار إطلالات فريدة بالمكياج ويحتجن إلى منتج لتحضير البشرة وتصغير المسام”. وأضافا أيضاً قناع GRAVITYMUD الذي يعمل على شد البشرة وصقلها قبل البدء بوضع المكياج.