قناع من شركة چلام چلو glam glow youthmud
1- يجعل البشرة متألقة ولامعة وذات نضارة فائقة.
 2- يعمل على تفعيل ترطيب الكولاجين الموجود بالبشرة. 3- يقشر البشرة بلطف إذا كان هناك إستمرار ومداومة على إستخدامه مرتين بالأسبوع. 
4- يتركها ناعمة ومشرقة إذا كان الشخص يعاني من إرهاق وتعب ظاهر على البشرة. 
5- يعمل على شدها ويتحكم بسد المسام بشكل أكبر من أي ماسك أخر. 
6- يظهر شباب البشرة بشكل ملحوظ وبصورة فورية. 
7- يساعد على إمتصاص الأوساخ والشوائب منها بدون التخلص من الزيوت الطبيعية الموجودة بالبشرة. 
8- يحمي البشرة من أضرار التقدم في العمر وظهور التجاعيد التي تؤرق أي شخص.

  – يعتبر ماسك جلام جلو مرطب ومغذي ومهدئ لخلايا البشرة كما يتمكن من تجديدها بشكل مستمر إذا كان هناك إنتظام في إستخدامها. 
2- النتائج تظهر فورية بعد الإستخدام مباشرة وتستمر لفترة طويلة. 
3- مناسب لكل أنواع البشرة. 
4- يعتبر من الأقنعة الأكثر تطوراً. 
5- يوجد منه قناع طين يمكن وضعه حول العين لمعالجة الهالات السوداء. 
6- يتميز بأنه مصنوع في الولايات المتحدة الأمريكية. 
7- تم إختباره سريرياً من قبل أخصائيي الجلد.

…..طريقة إستخدام جلام جلو التي يمكن من هذه الحالات     
1– يتم وضع أولاً كمية كبيرة كطبقى كاملة على البشرة مع ترك المنطقة الموجودة حول العين والشعر. 
2- يترك الماسك على البشرة لمدة لا تزيد عن نصف ساعة. 3- بعد أن يجف الماسك على البشرة يتم تقشيرها بحرص من الحواف. 
4- يتم شطف ما تبقى من الماسك على البشرة بالماء الفاتر. 
5- إستخدام هذا الماسك يكون مرتين بالأسبوع. 
6- يتم تنظيف البشرة بالفرشاه بعد الإستخدام بالماء والصابون ويترك الوجه يجف في الهواء. 

مكونات جلام جلو :
 1- حمض الستريك والذي يساعد على ترطيب البشرة بشكل رائع.   
2- جوز الهند ويعمل على تهدئة الجلد وترطيبه.   
3- تقنية هيدرا باك يجعل الجلد ناعم ومتألق.   
4- طين هيدرا كلاي ويساعد على الحفاظ على الرطوبة الموجودة بالجلد.   
5- جذر الزنجبيل والعسل يعمل على إزالة السموم للحصول على بشرة صحية.   
6- حمض الهيالورونيك يرطب البشرة بعمق.   
7- شوفان بيتاغلوكان يرطب البشرة ويهدئها.   
8- تقنية جرين انرجي تنعم الجلد ويجعله صحي.   
9- تقنية ديودريشن يقوي البشرة ويجعلها أكثر شباباً.   10- يوتاتيموس وهي سكريات وأحماض تم إستخلاصها من التفاح المجفف.