سيروم الرموش والحواجب من ذا اورديناري:
﻿Eyelashes and Eyebrow Serum from The Ordinary

سيروم الرموش والحواجب Multi-Peptide عبارة عن تركيبة خفيفة وغير دهنية مصممة لدعم رموش وحواجب أكثر سمكًا وامتلاءً وأكثر صحة. من خلال استخدام 11 مكونًا نشطًا ، بما في ذلك أربعة مجمعات من الببتيد وسلسلة من المستخلصات الطبيعية ، يعمل هذا سيروم مرتين يوميًا للمساعدة في تغذية وحماية رموشك وحواجبك مع تعزيز مظهر الكثافة والمظهر العام في أقل من أربعة أسابيع.



طريقة الاستخدام:
بعد تنظيف وتجفيف منطقة التطبيق ، ضعي طبقة رقيقة على طول خط الرموش والحاجبين في الصباح والمساء.

يحتوي 11 مكوناً فعالاً لتقوية وتكثيف الحواجب والرموش.

سيروم خفيف الوزن يمكن استخدامه تحت الماسكارا.

مناسب للاستخدام اليومي، في الصباح والمساء.

سيروم الحواجب والرموش متعدد الببتيد من ذا اورديناري ذو تركيبة نباتية خالية من الكحول.