‎علاج ترطيب البشرة ثيرستي مد جلام جلو
‎ماسك لترطيب البشرة بعمق دون التسبب بجفافها.
‎التأثير:
باستخدام أحدث التقنيات الفعالة وأكثرها تقدمًا للترطيب العميق، تم ابتكار ماسك الوجه ثيرستي مد™ الذي يعمل على ترطيب البشرة وتجديدها وتغذيتها وتهدئتها، إذ تعزز تقنية دودرايشن™ مستوى الرطوبة وتحفظها داخل الجلد للحصول على بشرةٍ نديّة يانعة ونضرة، في حين تترك تقنية هايدرباك™ البشرة على الفور بملمسٍ حريري ناعم وبمنتهى الطراوة، أما تقنية جرين إينرجي™ فتنعم البشرة وتعزز نشاطها مما يمنحك بشرةً متألقة صحية المظهر.
‎مثالي للعديد من أنواع البشرة بما في ذلك البشرة العادية، والدهنية، والمختلطة، والجافة، حيث يساعد هذا المنتج على التخلص من جفاف البشرة وشحوبها وملمسها غير المتجانس.
‎ما لا تحويه التركيبة:
– البارابين
– الكبريتات
– الفثالات
‎ما يجب معرفته أيضاً:
استخدميه مرتين أو ثلاث في الأسبوع على وجهك ورقبتك وصدرك. للاستخدام خلال النهار، اتركيه لمدة 10 إلى 20 دقيقة ثم امسحيه أو اشطفيه بالماء. للاستخدام الليلي، اتركيه على بشرتك أثناء النوم لتحصلي على بشرة فائقة الترطيب عند استيقاظك