‎، نُقدم لكِ كونسيلر بيوتيفل رادينت المذهل لتفتيح، وتنعيم ورفع مظهر الوجه والعينين. ينفرد الكونسيلر بتركيبة مرطبة مع تغطية متوسطة قابلة لإضافة العديد من الطبقات مع ثبات يدوم لمدة 16 ساعة. استخدميه للإخفاء أو للتصحيح أو التحديد للحصول على عيون ووجه بمظهر وجذاب!
‎ينفرد الكونسيلر بقوام سائل ومشرق لتفتيح وتنعيم ورفع المناطق المرغوبة! كما يأتي بتركيبة مذهلة تتضمن حمض الهيالورونيك المرطب، والنياسيناميد المنقي للمسام، والفيتامين سي الذهبي المعزز لإشراقة البشرة، والكولاجين النباتي لتحسين مظهر بشرتك في كل مرة تقومين بوضعه!
‎يتميز بأنه يحدد العيون + الوجه!
‎يعمل كخافي عيوب (كونسيلر) + كريم لمنطقة أسفل العينين.
‎الهالات السوداء أقل بنسبة 40%*
‎تظهر البشرة بشكل أنعم وأكثر إشراقاً بنسبة 43%*!