‎شيب تيب كونتور وكونسيلر ‎تعرفي على الكونسيلر الشهير الذي "لا يمكنك العيش بدونه" واكتشفي السبب الكامن وراء بيع واحد منه كل 12 ثانية! فهو يتميز بتركيبة نباتية بقابلية رائعة للدمج كي يمنحك بشرة أكثر إشراقًا ونعومة على الفور بمظهر مشدود بشكل أكبر. التأثير: - تغطية كاملة مع لمسة نهائية مطفية انسيابية - يخفي جميع البقع والتصبغات ويعمل أيضًا كمنتج لتحديد وإضاءة الملامح - تركيبة كريمية سهلة الدمج لا تتجعد أو تتكتل أو تتقشر - يغذي البشرة باحتوائه على بذور المانجو وزبدة الشيا - يساعد على إشراقة البشرة ومنحها تأثيرًا مشدودًا بشكل أكبر تم تركيب المنتج دون: • البارابين • الزيوت المعدنية • الفثالات • تريكلوسان • كبريتات لوريل الصوديوم • الغلوتين ما نحبّه في هذا المنتج: يجعل البشرة تبدو مثالية تمامًا ولا تشوبها شائبة، بمظهر طبيعي. فالقليل منه يمنح فعالية كبيرة في إخفاء جميع البقع والتصبغات بدءًا من ندبات حب الشباب والهالات السوداء ووصولًا إلى علامات الاحمرار والمسام.  تغطية كاملة بإطلالة ماتية . يخفي هذا الكونسيلر كافة الشوائب ,تركيبة كريمية سهلة المزج لا تترك أي خطوط أو تكتّلات. تغذّي البشرة بفضل زبدة حبوب المانغو والشيا   تمنح الب