magic touch concealer anastasia
انستازيا بيفرلي هيلز كونسيلر ماجيك تاتش يصحح ويضيء ويطمس ويخفي أثناء المزج للحصول على لمسة نهائية لامعة للبشرة الثانية. تذوب التركيبة خفيفة الوزن في البشرة مع قوام الماء الكريمي وتوفر تغطية متوسطة إلى كاملة قابلة للبناء، بينما تعمل المكونات العاكسة للضوء على تحييد العيوب وخلق تأثير تركيز ناعم مع لمسة نهائية طبيعية. يساعد كونسيلر ماجيك تاتش على ترطيب منطقة أسفل العين الحساسة ويوفر ارتداءً سلسًا بدون تجعد ومريح . 


‎الميزات والتفاصيل 
* تركيبة خفيفة الوزن للبشرة الثانية توفر تغطية قابلة للبناء ومتوسطة إلى كاملة لا يمكن اكتشافها
* يضيء على الفور تحت العينين ويخفي العيوب ويخفي تغير اللون للحصول على بشرة متساوية
* يساعد على طمس المسام والخطوط الدقيقة والتجاعيد دون التكتل أو الاستقرار
* يوفر الملمس الكريمي الغني تطبيقًا سلسًا ومزجًا