estee lauder re-nutriv foundation 
يترك البشرة ناعمة وثابتة وناعمة وذات مظهر أكثر تجانساً. تختفي البقع والمسام كما لم تكن من قبل. يغمر الملمس السائل والحريري البشرة بالرطوبة الطويلة للحفاظ على مظهر منتعش ومشرق. لمسة نهائية مثالية تظل مطابقة للون الأصلي، وتدوم طويلاً حتى ضد الرطوبة. مع عامل حماية من الشمس SPF 20، يساعد على الحماية من الأشعة فوق البنفسجية فئة A والأشعة فوق البنفسجية فئة B، ويساعد في الحفاظ على مرونة الجلد وكثافته، ويمنع ظهور التجاعيد والخطوط الدقيقة. امنحي بشرتك مظهر الضوء النقي الذي يتدفق عبر الأحجار الكريمة، وتوهجًا مثاليًا مثل الألماس.