‎قناع جلام جلو لشد البشرة هو قناع مقشر لشد وتوحيد لون البشرة بنتائج فورية. بتركيبته المبتكرة ، يتغير لون القناع من الأبيض إلى الكروم اللامع. أثناء تقشيره وتنظيفه من الجلد ، يشد الجلد ويعطيه مظهراً أكثر شداً.
‎المكونات المستهدفة تخترق الجلد بشكل مكثف ، مما يجعل محيط البشرة أكثر بروزاً. يحتوي على تقنية TEAOXI® المكونة من الخطمي وجذر عرق السوس.
‎يساعد علاج قناع الوجه المقشر هذا بالكروم مع خلاصات العرقسوس والمارشميلو الهادف إلى جعل البشرة أكثر حزماً وشدها ورفعها في لحظة. توفر فرشاة وضع القناع المرفقة طبقة متساوية للوجه، والتي تقشر البشرة لشدها ورفعها بشكل واضح للحصول على بشرة شبابية.
‎الفوائد والمميزات:
* علاج طيني مبتكر لتقشير بشرة الوجه.
* يساعد في أن تبدو البشرة أكثر متانة وأفضل شعوراً.
* يرفع الجلد ويمنحك شعور أكثر مرونة على الفور.
* بعد استخدامه تشعر بشد البشرة بأنها أكثر احكاماً.
* يمنحك GRAVITYMUD بشرة مثيرة ومشدودة على الفور.
* يتكون من حلوى المارشميلو وورق عرق السوس.
* يحتوي على مكونات دقيقة جداً تتحول من البيضاء إلى الكروم البراق.
* يمنح مزيداً من الشد ويعيد تأطير البشرة.
* خالي من البارابين والفثالات والكبريتات والسيليكون والزيت والبترول.
‎طريقة الاستعمال:
‎يوضع على البشرة من الأسفل إلى الأعلى بالفرشاة المرفقة. عندما يجف تمامًا بعد 30 دقيقة ، قشره عن الجلد. يمكنك تطبيقه مرتين في الأسبوع. بعد وضع القناع ، نظف الفرشاة بغسلها بالصابون. لا تغسل وجهك على الفور بعد وضع القناع للسماح للمكونات بالتغلغل أكثر في الجلد.