Smashbox Photo Finish Primer Water
مستحضر اثنين في واحد يعمل كبرايمر وبخاخ أساسي مناسب للبشرة العادية والدهنية والمركبة والجافة والحساسة حيث يرطب البشرة وينعشها ويعدها لوضع الماكياج.
التأثير:
يضفي فوتو فينيش برايمر السائل توهجًا لا مثيل له إلى البشرة ويجعلها مثالية لما يليه من المكياج، حيث يأتي على شكل رذاذ سريع الامتصاص ليمنح البشرة ترطيبًا دائمًا ونعومةً فائقةً. ويمتاز بتركيبته الغنية بالشوارد الكهربائية المنعشة التي تعيد إلى البشرة نضارتها ورطوبتها، فعليكِ باستخدامه كرذاذ تثبيت يمنح مكياجك رونقًا يدوم طيلة النهار ويعمل على محاربة الجفاف والبهتان والتفاوت في الملمس.
ما لا تحويه التركيبة:
– البارابين
– الفثالات
ما يجب معرفته أيضاً:
“أستخدمه كبرايمر يسبق المكياج أو كرذاذ تثبيت يساعد على تثبيت المكياج، كذلك كرذاذ ترطيب يدوم طيلة النهار ويعمل على بعث الانتعاش في البشرة. فهو كمنتجع متكامل في عبوة واحدة! — لوري تايلور دايفيس، خبيرة تجميل جلوبال برو في سماش بوكس
لا ينطوي هذا المنتج على إيذاء الحيوانات، كما لا يسبّب حب الشباب وهو مختبر من قبل أطباء العيون والجلد ويتناسب مع كافة أنواع البشرة. كما أنه خالٍ من السيليكون والزيت والكحول وحجر الصابون ولوريل كبريت الصوديوم.