‎ كريم مائي خفيف الوزن لترطيب فوري ومستمر لمدة ساعة 72 Glam Glow waterburst 
كريم مرطب مائي بالهاليرونك اسد قوام خفيف سريع الامتصاص يتغلغل في اعماق البشره بسهوله يرطب البشره بعمق يمنح ترطيب كثيف يدوم حتى ٧٢ ساعه يعزز الماء في البشره يمنحها نضاره ولمعان وحيويه
مناسب للبشرة العاديه والجافه والمختلطه .
‎ماذا يفعل: تنفجر التركيبة على الفور في قطرات ماء مهدئة للبشرة عند ملامستها للحصول على ترطيب يمكنك رؤيته والشعور به على الفور. يتميز الكريم المائي بمركب حمض الهيالورونيك الثلاثي، ويشكل خزانًا للرطوبة لبشرتك للحصول على ترطيب فوري يدوم طويلاً. عند الاستخدام، تنفجر التركيبة المبتكرة ذات اللون الأزرق البحري على الفور في قطرات الماء التي تروي العطش على بشرتك قبل أن تمتصها بالكامل للحصول على توهج مثير ورطب يمكنك رؤيته والشعور به. يتم الحصول على مياه غلام جلو من الجنة البركانية لجزيرة جيجو، وهي جوهرة في بحر كوريا الجنوبي، وتشتهر بنظامها البيئي الفريد الذي يضم بركانًا شاهقًا وتربة غنية بالمعادن ومياه زرقاء كريستالية. تتدفق البحار الياقوتية المحيطة بالجزيرة، النقية والنقيّة، عبر الصخور البازلتية المتكونة من الحمم المنصهرة، والتي يتم تنقيتها عندما تصطدم بالشواطئ ذات الرمال البيضاء. يحتوي ابتكار العلامة التجارية الكوري للعناية بالبشرة أيضًا على Blue Nymph Lily Extract TEAOXI®، وهي زهرة نادرة ممزوجة في التركيبة للمساعدة في إرواء البشرة وتجديدها.
‎كيفية الاستخدام: ضعيه بالتساوي على الوجه والرقبة المنظفين حديثًا صباحًا و/أو ليلاً. يمكن استخدامه يوميا