‏GLOW Pore-Refining Treatment

إنه قناع رغوي ينظف المسام ويوازن لون البشرة في دقيقة واحدة فقط.
تتكون التركيبة من البنتونايت الطبيعي ومسام الكاولين لتنظيف المسام وإزالة السموم منها ، وتنعيم الأميبا ، والصبار للتجديد ، وأخيراً عرق السوس والتفاح الممزوج بالنيكوتيناميد والبوتولينوم لتهدئة البشرة.

‎كيفية استخدام ماسك GLAMGLOW الاصفر
* 		وزعي طبقة كبيرة من الماسك على البشرة النظيفة والغير مبللة دون أن تدليكها.
* 		اتركي الماسك حتى يتحول إلى فقاعات والتي بدورها سوف تمد البشرة بالأكسجين.
* 		انتظري ستون ثانية.
* 		اغسلي بشرتكِ بالماء الدافئ.
‎أكملي بعد ذلك روتينك في العناية ببشرتك كالمعتاد، استخدمي ماسك GLAMGLOW الاصفر مرتين أو ثلاثة مرات في الأسبوع كما تحبي حتى تكملي طلتك المميزة.
‎مكونات الماسك هي طين البنتونيت وطين الكاولين (الطين الأبيض) الذي يعرف بقدرته على تنقية البشرة والمساعدة في في تقليل شكل المسام وتخليص البشرة من الدهون الزائدة.