s: elf cream glide lip liner truth or bare
قلم تحديد شفاه كريمي ينساب بسلاسة لتشكيل ونحت شفتيك بلون عالي الصبغة ولمسة نهائية شبه لامعة. لماذا ستحبه: ينساب قلم تحديد الشفاه الكريمي بسلاسة ليشكل الشفاه ويملأها (بدون سحب!) يوفر نتيجة عالية للألوان ولمسة نهائية شبه لامعة جودة وقيمة مذهلة متوفر في 8 ظلال سهلة الارتداء تعرف على قلم تحديد الشفاه الجديد الخاص بك. ينساب قلم الشفاه الكريمي هذا كالحلم (لا يوجد شد هنا!) لرسم خط دقيق وتحديد ونحت شفتيك بمظهر ناعم مثل e.l.f. طلب. توفر التركيبة شديدة الصبغة لونًا غنيًا ولمسة نهائية شبه لامعة لشفتيك والتي يمكن وضعها بشكل جميل بمفردها أو تحت أحمر الشفاه. اختر من بين مجموعة من 8 ظلال مذهلة لتعزيز مظهرك.