
‎إن كريم الملمع مناسب للبشرة الباهتة التي تفتقر إلى الإشراقة الصحية.   مسحوق اللؤلؤ الذي يمنح البشرة إشراقة صحية ومظهرًا جميلًا. يحتوي الكريم على قوام أخف من باقي منتجات خط الإنتاج. يغطي العيوب الخفيفة في البشرة بشكل جميل مع لمسة نهائية حريرية، ويحافظ على المستوى الأمثل من الرطوبة طوال اليوم. يساعد الكريم مع الاستخدام المستمر على تفتيح لون البشرة قليلاً وتحقيق تأثير صفاء البورسلين للبشرة. لا يحتوي على جزيئات لمعان.

‎ا تهتم هذه المنتجات بالبشرة بتغطية العيوب فحسب، بل تعمل أيضًا على مكافحة أسباب ظهورها. بالإضافة إلى ذلك، تتمتع جميع كريمات BB بحماية موثوقة ضد أشعة الشمس الضارة والتأثيرات البيئية القاسية. وكذلك لا تسد كريمات BB المسام ولا تظهر تأثير القناع على الوجه، وذلك عن طريق السماح للبشرة بالتنفس.