GLAMGLOW SUPERWATERGEL Clarifying Triple-Acid Oil-Free Moisturizer
كريم مرطب بتركيبة جل خفيفة وخالية من الدهون، تعتمد على مجموعة من 3 أحماض ناعمة قوية المفعول
يمنح رطوبة فورية للبشرة التي تميل للإصابة بالأضرار، ويقوي حاجز الرطوبة الطبيعي في الجسم
يفتح ويجدد قوام الجلد ويحيّد اللمعان دون التسبب بانتشار متجدد لحب الشباب
النتيجة بشرة متوازنة، متجانسة وصحية
تعرض ماركة منتجات التجميل Glam Glow الكريم المرطب الجديد والفعال للبشرة المعرضة للأضرار، دون المس بالبشرة الحساسة.  
تعرفي على الكريم المرطب متعدد المزايا: GLAMGLOW,SUPERWATERGEL Clarifying Triple-Acid Oil-Free Moisturizer، كريم مرطب غني بالأحماض الهيدروكسية، بكمية منخفضة، ويمنح نتائج قوية ومناسبة للبشرة المعرضة للإصابة بالأضرار.
الكريم بقوام خفيف، يرطب ويفتح البشرة، تركيبته الخاصة لا تسد المسامات ولا تهيّج انتشار حب الشباب، وتساعد في السيطرة على اللمعان وتحافظ على البشرة متجانسة ومتزنة. يحتوي أيضًا على أحماض الجليكوليك والساليسيليك لتحسين بياض البشرة وملمسها دون تهييجها.
تعليمات الاستخدام: يوضع على بشرة وجه ورقبة نظيفة في الصباح والمساء. يجب تجنب منطقة العينين.