كريم طبيعي خفيف على بشرة الوجه
كريم BB طبيعي (98٪) بقوام فائق الخفة يمتزج تمامًا مع الجلد.
تركيبة المنتج غنية بالمكونات النشطة التي تعمل على تجديد البشرة بشكل فعال وتحسين ترطيبها. 
كريم بي بي له خصائص مضادة للأكسدة ، يحمي من التلوث والآثار السلبية للضوء الأزرق.
يوفر لمسة طبيعية غير لامعة قليلاً 
ينعم البشرة 
مكوناته: حمض الهيالورونيك – يخلق طبقة غير مرئية على الجلد تحمي البشرة من فقدان الماء المفرط.
مستخلص Elk’s – مكون نشط يحمي من الشوائب الحضرية والإجهاد التأكسدي والتأثيرات التي يسببها الضوء الأزرق. يقوي حاجز البشرة بكفاءة. 
ماء البرغموت – يضفي النغمات والراحة والهدوء.
زيوت التين الشوكي والورد – تهدئ بشكل فعال التهيج وتجدد البشرة ولها خصائص مضادة للشيخوخة. يزيلون تلون الجلد.