كريم Glowstarter من Glam Glow
مرطب بمكونات غنيه مزود بحبيبات اللؤلؤ
الذي يعزز البشره وينقيها ويمنحها لمسه لامعه فوريه
زود المرطب والملمع الفائق بالفيتامينات والمكونات المشتقة من النباتات وحمض الهيالورونيك وتكنولوجيا تيوكسي ™ الجذر الذهبي
وهو يمنح البشرة ترطيب فوري ويضفي عليها لمسة لامعة صحية.
الحل السريع الفائق المزود بمواد قوية مشتقة من النباتات في مرطب ذي قوام ناعم، وهو يمدك بطبقة من حمض الهيالورونيك، بالإضافة إلى الفيتامينات والشاي الأخضر للحصول على بشرة منتعشة ورطبة.
إن حبيبات اللؤلؤ البراقة المُضافة تساعد على منحك بشرة لامعة ومشرقة وفاتنة، بحيث تبدو بشرتك جميلة عند تعرضها لأي نوع من أنواع الإضاءة.
يمكنك استعادة توازن رطوبة البشرة من خلال مزيج من المطريات يشتمل على زيت الجوجوبا وزبدة الشيا والسيراميدات، في حين تم تصميم خليط خاص من الدهون لتهيئة البشرة للمساعدة على إمدادها بالتغذية المثلى وإضفاء لمسة براقة عليها