تعمل هذه الرغوة الناعمة والخفيفة الوزن على تنظيف البشرة وتنقيتها، مما يساعد على تعزيز الترطيب الطبيعي. غني بمعادن البحر الميت، فهو ينظف البشرة وينقيها بلطف ويتركها بملمس حريري غني. مناسب لجميع أنواع البشرة. غسول الوجه الرغوي المنظف هذا لطيف ولطيف على البشرة، مركب من مستخلصات نباتية طبيعية مثل مستخلص بندق الساحرة ومستخلص الجنكة ومستخلص الجنجل جنبًا إلى جنب مع فيتامين E ومعادن البحر الميت، مما يؤدي إلى غسول وجه نشط ولطيف مناسب لجميع أنواع البشرة. الأنواع، بما في ذلك المسام الحساسة والمعرضة لحب الشباب والموسعة التي يمكن استخدامها في أي وقت طوال اليوم. يساعد غسول الوجه الرغوي هذا على إعادة توازن البشرة، ويزيل الأوساخ والمكياج والزيوت والملوثات والمكياج دون الإضرار بحاجز رطوبة البشرة.