‎ فور إيفر فور لونج لاشز سيروم تعزيز الرموش 4 مل
‎سروم طبي رقم واحد في أوروبا حاز على براءة اختراع
‎ذكر بمجلة vogue العالمية كأفضل سيرم طبي للتكثيف و التطويل و الانبات، تحت اشراف اطباء العيون و الجلد ببولندا
‎يحتوي على عنصر نشط يعتبر من أكثر العناصر فعالية في
‎ عملية تحفيز الرموش. بالإضافة إلى ذلك، فإن المصل غني بحمض الهيالورونيك الذي يرطب وينعم سطح الرموش، وبروفيتامين ب5 الذي يحسن بنية ألياف الشعر بجعلها تبدو أقوى وأكثر لمعانًا ومرونة.

‎طريقة استخدام سيروم الرموش : مثل استخدام الايلاينر يوميا على منبت الرمش على رموش نضيفة وجافة
.