هذا علاج استثنائي للوجه تم تعديله حديثًا ومكونه الرئيسي هو الفحم، والذي يعتبر منقي البشرة الطبيعي للطبيعة الأم. يُعرف الفحم بأنه مزيل قوي للسموم ومنقي البشرة، وبالتالي فهو مكون قيم للغاية. قناع الفحم الرماد البركاني المكثف عبارة عن قناع مزدوج الطبقات معبأ بمستخلصات نباتية ممتازة تتحدى الشيخوخة وترفعها والتي يتم الحصول عليها من زنبق الماء الأبيض للحصول على علاج شامل للبشرة. يعالج هذا القناع خمس علامات رئيسية لشيخوخة الجلد، والتي تشمل التجاعيد والخطوط الدقيقة وجفاف الجلد والبقع الداكنة وفقدان اللمعان وفقدان الثبات. هذا القناع هو أيضًا قناع وجه مرن للغاية يتكيف مع ميزات الوجه الفردية وفقًا لذلك ليتناسب تمامًا مع الوجه المطبق. علاوة على ذلك، فهو يشبع البشرة بالرطوبة والمكونات المفيدة التي تجعلها تبدو نظيفة وناعمة وأكثر شبابا.