إنه مثل السحر الذي يعيد مرونة البشرة بالكامل، ويساعد على تقليل الخطوط الدقيقة والتجاعيد على الفور، ويترك البشرة أصغر سنًا.

‎يستهدف هذا العلاج الفريد والدقيق المنطقة المراد علاجها ويطلق تركيبة رفع مزدوجة المفعول، مما يقلل على الفور من مظهر التجاعيد والخطوط. تحتوي هذه الممحاة على منقوع رائع تم الحصول عليه من شمام يوباري كينج. يعتبر يوباري كينغ أغلى فاكهة في العالم و"طعام ممتاز" مذهل ومصدر رائع للمعادن المتعددة والفيتامينات المؤيدة للفيتامين A وC وB والبوتاسيوم والبيتا كاروتين والكولاجين. فوائد المنتج: - تمتزج المكونات القوية والمغلفة مثل مستخلص الريتينول والكوميفورا مع حمض الهيالورونيك لإخفاء مظهر البشرة وملئه مع تحسين مظهر الخطوط الدقيقة والتجاعيد، على الفور ومع الاستخدام المستمر. - يوفر تأثيرًا غير واضح لتحسين مظهر البشرة مؤقتًا ويخفي مظهر التجاعيد بشكل مؤقت. - يحتوي على مضادات الأكسدة التي قد تساعد في مكافحة مهاجمة الجذور الحرة. - يساعد على ملء مظهر البشرة بشكل مؤقت ومع الاستخدام المستمر. - يرطب البشرة بشكل مؤقت ومع الاستخدام المستمر. الوزن الصافي: 10 مل / 15 جرام

طريقة الاستعمال :على بشرة نظيفة وجافة، ضعي ممحاة التجاعيد مباشرة على المناطق المعنية. منع حركات الوجه لبضع ثوان.