
مقشر حمض اللاكتيك اسيد (اللبنيك) و حمض ألفا هيدروكسيل
مع الهالورنيك اسيد 30 ml ..
..
يحفز هذا السيروم تجديد الخلايا لتقليل تصبغ الجلد وتحسين نسيج البشرة بشكل عام.
يقلل ندبات حب الشباب والبقع العمرية والتصبغات
ويزيد من نضارة البشرة
كما ان مكوناتة نقية وخفيفة ومن مكوناته الفلفل التسماني المنقى الذي يقلل علامات الالتهاب وتهدئة الحساسية الناتجة عن التقشير في بعض الأحيان
ونظرا لاحتوائه على حمض الهيالورونيك فأنه مرطب ايضا ممتاز للبشرة ويقوي حاجز الدهون لتحسين قدرة البشرة على جذب الرطوبة والحفاظ عليها