
الهيالورونيك اسيد ذا اورديناري من اكثر السيرومات مبيعاً حول العالم لما به من مواد تفيد البشرة ولسعره المناسب مقارنة مع منتجات والسيرومات الاخرى التي تحتوي على هيالورنيك اسيد، حيث ان حمض الهيالورونيك يعمل على الترطيب اللازم للبشرة ويحارب التجاعيد بسبب الترطيب العالي.

ويحتوي أيضاً هيالورونيك اسيد ذا اورديناري على فيتامين B5 الذي يعيد نضارة البشرة ويخفف الالتهابات الجلدية ويمنع حدوث تهيج أو احمرار للبشرة.

وبشكل عام فأن فوائد سيروم هيالورونيك اسيد من اورديناري ‏ للبشرة هي منح البشرة النضارة والترطيب القوي ومحاربة وتخفيف التجاعيد وعلامات تقدم السن.

يمكنك إستخدامه صباحاً ومساءاً بعد غسل البشرة جيداً بالغسول حيث تضعين قطرات من هيالورونيك اسيد اورديناري خفيف الكثافة على الوجه والعمل على تدليكه لتمتص البشرة كامل السيروم ومن ثم تضعين المستحضرات الخاصة بك للعناية بالبشرة