م كافيين 5% لمعالجة هالات العين من ذا اورديناري
معجزة للعيون المتعبة
تحتوي هذه التركيبة خفيفة القوام على تركيز عالٍ للغاية بنسبة 5٪ من الكافيين، بالإضافة إلى مادة إبيغالوكاتشين جالاتيل جلوكوزيد (EGCG) عالية النقاء، المستخلصة من أوراق الشاي الأخضر.

أظهرت دراسات مستقلة أن الاستخدام الموضعي لكل من الكافيين و مادة EGCG يمكن أن يساعد في تقليل مظهر الانتفاخ والهالات السوداء في محيط العين.

هذا المزيج القوي من مضادات الأكسدة ومضادات الالتهاب التي يوفرها هذا المصل تساعد في تقليل مظهر الانتفاخ والهالات السوداء حول محيط العين ، مما ينعش البشرة الحساسة حول العين ويضيء منطقة حول العينين

يحتوي على تركيز عال من الكافيين بنسبة 5%.
سيروم لعلاج انتفاخ العيون المتعبة.
يقلل من ظهور الانتفاخات والهالات السوداء في محيط العينين.
يأتي في عبوات واقية من الأشعة فوق البنفسجية لأن مادة EGCG حساسة للضوء.
خالٍ من الكحول.
خالٍ من الزيوت.
خالٍ من السيليكون.
نباتي.
لم يجرب على الحيوانات.