‎سيروم الريتينول 0.2٪ في السكوالين من اوردنري :
‎ذا أورديناري، سيروم للعناية بالبشرة يحتوي على ريتينول بنسبة 0.5%، يستخدم هذا السيروم لتحسين مظهر البشرة العام وتقليل علامات الشيخوخة والتجاعيد والبقع الداكنة والندبات وتنقية البشرة من البثور والشوائب، كما يساعد على تحسين نسيج البشرة وترطيبها وتحسين مظهرها العام
‎. بالإضافة إلى ذلك، يحتوي السكوالين كمكون رئيسي آخر، وهو مضاد للأكسدة، على خصائص حماية من أضرار الأشعة فوق البنفسجية ويساعد على تقليل خطر البقع العمرية الناجمة عن أشعة الشمس، مما يسهم في ترك البشرة بمظهر متوازن ومتألق.
طريقة استخدام المنتج:
1. تنظيف البشرة قبل الاستخدام
2. وضع ما يقارب من 1-2 قطرة من السيروم على الوجه في المساء باستخدام أطراف الأصابع، وتوزيعه بلطف على الوجه حتى يتم امتصاصه بالكامل
3. ينصح باستخدامه ليلًا وعدم التعرض لأشعة الشمس أثناء استخدامه
معلومات السلامة:
1. يجنّب ملامسة المنتج للعينين
2. يُحفظ بعيدًا عن متناول الأطفال
3. يُحفظ في مكان بارد وجاف
4. في حال حدوث أي تهيّج أو حساسيّة يُرجى التوقف فورًا واستشارة الطبيب المختص
5. للاستخدام الخارجي فقط