يتألق رذاذ عطر شيروزا 68 برائحة زهرية منعشة ولمسة سول دي جانيرو المتميزة (كما أنها الرائحة المُميزة لكريم بييجا فلور إيلاستي).
يدعوك عطر شيروزا 68 إلى حديقة مورقة بجانب البحر؛ إلى واحة مليئة بالنباتات النابضة بالحيوية وأشعة الشمس الوافرة التي تتراقص مع نفحات الياسمين البرازيلي، والدراجون فروت الزهري، وأوشن اير، ولمسة شفافة من فانيلا تروبيكاليا تزداد تألقًا بـ "صن مسك". إنها رائحة غامرة وجذابة تملأها البهجة وتدعوك إلى الوقوع في الحب. كل رشة من هذا العطر تنشر طاقة منعشة برائحة الزهور ترسم الابتسامة على وجهك وعلى وجوه الآخرين أيضًا.

الروائح:
النوتات العلوية: الدراجون فروت الزهري، خلاصة الليتشي النوتات الوسطى: الياسمين البرازيلي، أوشن اير، كركديه النوتات الأساسية: فانيلا شفافة، صن مسك
معتمد من منظمة PETA المعنية بحقوق الحيوان، لم يُجرب على الحيوانات، خالي من الفثالات، خالي من البارابين، نباتي، خالي من الغلوتين