سول دي جانيرو – رذاذ عطر برازيليان كراش شيروسا 40 بوم ديا برايت 90 مل
عطر مثير وحساس متألق برائحة البرقوق العنبر الأسود وأخشاب الفانيليا وأزهار الياسمين. دافئة وناعمة ومثيرة في آن واحد. ملاحظات العطر:

– عائلة العطر: الأزهار الدافئة
– الطبقة العليا: البرقوق العنبر الأسود، كريم دي كاسيس
– الوسط: أزهار الياسمين، الأوركيد البرازيلي
– الجاف: أخشاب الفانيليا، المسك الدافئ

كيف تستعمل:

– قم برشه في أي مكان وفي كل مكان – بما في ذلك جسمك وشعرك وملابسك وملابسك الداخلية – هذه هي طريقة SOL – وهكذا cheirosa.
– ضباب طوال الوقت لرائحة البرقوق العنبر الأسود وأخشاب الفانيليا وأزهار الياسمين.

الاحتياطات: للاستخدام الخارجي فقط.