مزيج استثنائي غير متوقع يداعب حواسك ويعبر عن جمال أنوثتك. انتعاشة قوية للفراولة الوردية الطازجة تجدد إحساسك بالحماسة وتنبض بالحيوية. تذوقي نكتار الخوخ الذي يرفع من هرمون السعادة ويضفي على يومك المزيد من البهجة. لمسة زهرية ناعمة من الفاونيا تجعل الرائحة جذابة أكثر وتلامس الجانب المترف لروحك
‎وصف العطر: رائحة أزهار منعشة وزكية.
‎التركيبة العطرية: الفراولة الوردية ورحيق الخوخ وأزهار الفاوانيا.
‎نظرة عامة
‎ينفرد هذا البخاخ العطري برائحة لا تقاوم مع لمسة لامعة.
‎مميزات المنتج:
* رائحة فاخرة وخفيفة
* منتج يمنح بشرتك لمعة جذابة
* صنع بدون برابين
* مُختبر من قِبَل أطباء الجلدية