مقشر الجسم 350 مل : غني بالمعادن البحرية الطبيعية وزيوت اللوز، يوفر مقشر الجسم الفاخر هذا تقشيرًا فعالاً ويزيل الخلايا السطحية الميتة ليكشف عن بشرة مشرقة في جميع أنحاء الجسم. الفوائد يتخلص من الخلايا السطحية الميتة ينعم البشرة لأنه يقشرها بلطف زيت اللوز الحلو يترك الجسم مرطبًا بشكل جميل مع توهج خفيف كيفية التقديم استخدميه مرة واحدة في الأسبوع في الحمام أو الدش لعلاج تنقية البشرة من الرقبة إلى الأسفل. دلكيه بحركات دائرية على كامل الجسم ثم اشطفيه. إذا كنت تفضلين استخدام مقشر مجفف قليلاً، قومي بصب بعض الزيت في وعاء منفصل لتحصلي على زيت حمام منعم جميل.