وعاء شمع لإزالة الشعر بالشمع - سخان لشمع إزالة الشعر بالشمع
وفر الكثير من الوقت والمال في إزالة الشعر بالشمع في المنزل. للحصول على التأثير عالي المستوى الذي تريدينه والحفاظ عليه نظيفا ولا يسبب تهيج ولا بقايا.
* اختيار رائع لإزالة الشعر: يمكن استخدامه لإزالة الشعر للرجال والنساء لتلبية احتياجات إزالة شعر الجسم. صغير جدًا وسهل الحمل، مما يجعله مثاليًا للاستخدام في المنزل أو أثناء التنقل.
* للحصول على بشرة ناعمة: سيضمن سخان الشمع هذا الحصول على بشرة ناعمة كالحرير مع إعادة نمو أدق. بعد إزالة الشعر بالشمع، تستغرق نتائج إزالة الشعر عادة حوالي ثلاثة أسابيع وحافظي على نعومته.
* ▶️ سهلة التشغيل: ضع خرزات الشمع في آلة الشمع عند الاستخدام، اختاري درجة الحرارة المطلوبة للتدفئة، مادة أكريلونتريل بوتادين ستايرين المتينة التي تساعد على الحرارة لمنع ارتفاع درجة الحرارة، استخدمي أداة الوضع للوضع في الأماكن التي تحتاج إلى الشعر.
* ▶️نطاق التطبيق: الشمع الذي يحتوي على جميع أنواع الشعر وهو فعال للغاية للشعر الخشن والشعر الناعم، مثل الساقين وتحت الذراعين والوجه والبكيني. وسينمو الشعر القابل للإزالة ببطء.