واكس لإزالة الشعر بسهولة لجميع أنواع الشعر يزيل الشعر GLOWAX - فهو شمع لامع جميل ومثالي لإزالة الشعر بالشمع على الوجه.  بمختلف صلابته وأطواله بسهولة. سواء كان هذا الشمع يعالج خط البكيني أو الوجه أو تحت الإبطين، فإن هذا الشمع يقدم نتائج استثنائية مع كل استخدام.

‎ممتاز للمناطق الحساسة تم تصنيع بدقة وعناية، ويتميز بشمع بوليمر صناعي عالي المستوى . وداعًا للانزعاج لأن هذا الشمع الرائع يضمن عملية إزالة شعر ناعمة ولطيفة. تم تركيبه بدون راتنج الصنوبر الطبيعي، فهو يزيل خطر الحساسية، ويلبي حتى أنواع البشرة الأكثر حساسية. مع نقطة ذوبان في درجة حرارة منخفضة تتجاوز 100 درجة فهرنهايت، يوفر Cherry Pink Glowax مرونة فائقة دون إنشاء خيوط قابلة للتمدد، مما يضمن تجربة إزالة الشعر بالشمع خالية من المتاعب. :