يمكن أن يساعد سيروم عرق السوس على تفتيح البشرة وإزالة البقع الداكنة، لأنه يمنع إنتاج الإنزيم اللازم لإنتاج صبغة الجلد (الميلانين)، ويساعد على إزالة الميلانين الزائد، وله فوائد مضادة للالتهابات والأكسدة.

من فوائد سيروم عرق السوس للبشرة:

تفتيح البشرة والوقاية من التصبغات: يقلل عرق السوس من إنتاج إنزيم التيروزيناز، الذي يلعب دورًا في إنتاج صبغة الميلانين، وبالتالي يمنع تشكّل البقع الداكنة. يحتوي مستخلص عرق السوس على الليكيريتين، وهو مركب نشط يساعد على إزالة الميلانين الموجود في الجلد، وبالتالي تفتيح البشرة.
مضاد قوي للأكسدة: يحتوي عرق السوس على مادة الفلافونويد، وهو مكون غني بمضادات الأكسدة، وبالتالي يقي من شيخوخة الجلد وتغير لونه.
مضاد للالتهابات: يحتوي المستخلص على مضاد الالتهاب الفلافونويد والليكوكالكون أ، وبالتالي يثبطان حدوث التهاب في الجسم.
التحكم في إنتاج الزيت في الجلد: هناك بعض الأدلة التي تشير إلى أن مركب الليكوكالكون قد يكون له فائدة إضافية تتمثل في تنظيم إنتاج الزيت، بالتالي قد يكون مفيدًا لحب الشباب أو قشرة الشعر.
ترطيب البشرة: يعمل جذر عرق السوس على تزويد بشرتك بالترطيب العميق.
الوقاية من أضرار الشم