
‎*يعد من أكثر المنظفات فعالية في العالم يستخدم في إزالة حب الشباب والبثور والرؤوس السوداء بشكل نهائي.
‎*يستخدم ثلاث مرات في اليوم مع القطن وستلاحظ بنفسك كيف سيكون القطن أسود بالكامل مهما كنت تعتقد أن وجهك خالٍ من التلوث أو الأوساخ.
‎*يحتوي على أكثر من نوع بما في ذلك البابايا والخيار والليمون، لكن الليمون هو النوع الأكثر انتشارًا في العالم ويعد فعال جدًا حقًا.
‎*في فترة قصيرة جدًا خلال أسبوعين فقط سوف تلاحظي اختلاف كبير.
‎*لا يستخدم اسكينول منظف الوجه بالليمون فقط لبشرة الوجه بل يستخدم أيضًا لتطهير وتبييض جميع مناطق الجسم.
‎*يعمل على العناية بالبشرة بأقصى درجاتها.
‎*يستخدم Eskinol أيضًا الأكواع، الركبتين والإبطين هو فعال جدا في تبييض المنطقة الحساسة.
‎ مميزات اسكينول منظف الوجه بالليمون
‎* يجعل بشرتك نظيفة للغاية بعد الاستخدام ويمنح إحساس بالبرودة والانتعاش.
‎*يترك البشرة غير لامعة وخالية من الزيوت.
‎*مجموعة واسعة من التونر لتلبية احتياجات البشرة المختلفة.
‎*تفتيح البقع الداكنة بعد أسبوعين من الاستخدام اليومي.
‎*يزيل الأوساخ العميقة والزيوت الزائدة والمكياج بتركيبة التطهير الدقيق المضادة