THE ORDINARY ALPHA ARBUTIN 2% + HA - 30ML | ذا اورديناري الفا اربوتين و هيالورنيك اسيد - 30 مل
‎هو سيروم مائي تمت صياغة هذا السيروم بجرعة عالية التركيز من ألفا أربوتين - وهو عنصر تفتيح البشرة يعمل عن طريق تقليل إنتاج الميلانين.باستهداف التصبغ المفرط ، البقع العمرية ، البقع الداكنة ، العلامات والندوب  
‎ وتحسين التصبغ بشكل واضح و يقلل من ظهور البقع العمرية . فهو يجمع بين تركيز عالٍ من ألفا أربوتين ، وهو مكون معروف لتفتيح البشرة، مع حمض الهيالورونيك. يعمل ألفا أربوتين المنقى على استهداف البقع الداكنة وتفاوت لون البشرة. وفي الوقت نفسه، يساعد حمض الهيالورونيك على دعم امتصاص المنتج في الجلد.
‎يناسب جميع انواع البشرة .
‎الاستخدام:
‎سيروم مقشر
‎وقت الاستخدام:
‎صباحا و مساءً
‎طريقة الاستخدام:
‎ضعي بضع قطرات على الوجه في الصباح والمساء.
‎الإستخدام بشكل تدريجي نبدأ إستخدمو في الإسبوع الأول مرتين في الإسبوع، الإسبوع الثاني ٣ مرات في الاسبوع ، الإسبوع الثالث بشكل يومي في حال عدم التحسس .

‎التحذيرات و الاحتياطات:
‎استخدام الحماية من الشمس خلال النهار. في حالة حدوث تهيج، اشطفيه وتوقف عن الاستخدام واستشر الطبيب. استخدم فقط ح